李娜已报警李娜:喂！110吗？我被人按着了李娜快跑李娜哭晕在厕所第一次发弹幕第二次发弹幕好听李娜按着饿按着李娜 然后 cha cha按住李娜李娜：特么的老娘到底得罪谁了每日一看李娜已离开直播间李娜已离开直播间Thank youHello Thank you Thank you very muchHello Thank you Thank you very muchHa Hello Thank you Thank you very much ha ha Hello Thank you Thank you very much亲爱的 安吉丽娜   安吉丽娜  安吉丽娜哈喽 三q 三q歪瑞马驰哈喽 三q 三q歪瑞麻池！你们这些调侃的 应该庆幸人家作者没去告那鬼畜的版权李娜快跑！！！！！！！！按着李娜按着李娜按着李娜生死看淡，不服来干雷总唱的更好没歌词，差评不服就干are you ok按着李娜按着李娜我班主任就叫李娜哈哈哈按着李娜雷布斯有回到2049的小伙伴吗按着雷军保我英语考上120没雷军唱的好听再来亿遍万恶之源辣妹儿~~学拉丁舞的应该听过这首歌吧。按着李娜李娜做错了什么这歌词错了啊还是雷军唱的好 我是李娜，我已经报警了。thank you春晚雷军今天出新歌了吗heiheihei我听过23333忍不住了按住按住按住李娜按着李娜按着李娜我是李娜我已经报警了我是李娜我已经报警了鞭尸大幕护体按着李娜按着李娜？？？？？？？？迷上门口老头 的那个请你去“av170001”好吗！（有兴趣的可以去看看很精彩）说“辣妹儿”的请去“av170001”好吗！（不要来带节奏了）按着李娜俺姐李娜！俺姐李娜！来了来了今天日推安吉丽娜听过按着李娜，啊啊啊←不，要抱走雷军那个，我看见了你不要过来啊！的安吉丽娜thank  you安吉丽娜TESTV哈哈哈为什么跟着唱着唱着会情不自禁的are youOK?雷总是翻唱这首歌的。雷总是翻唱这首歌的。广播台常用BGM按住啦掰逼歌名hop非洲农业不发达，必须要有金坷垃李娜上线李娜不理你们了李娜不打网球了，因为你们按着她李娜报警了因为李娜身材好啊李娜：一群畜生图片真的再放大按着李娜哈哈李娜是谁李娜要报警了这个比雷总那个还洗脑王源代言了小米，我来听听雷总的歌声～按着李娜法克儿爱爱爱爱爱已经无法正经的听这首歌了按着李娜没雷军的好听 哈哈哈按着李娜把雷军的 are you ok换个词也很好听啊（连续滑稽）报警尼玛怂恿李娜尼玛怂恿李娜尼玛怂恿李娜尼玛上了李娜尼玛怂恿李娜尼玛扇了李娜尼玛扇了李娜RUOK莫得灵魂你真当雷军不上B站？666666666按着李娜Do you like me！按住李娜。按着李娜手持米9李娜:我报警了哈哈哈哈哈哈哈跳拉丁的时候倒是听过为毛按住李娜雷总李娜招你惹你了？按着李娜李娜：你吗的，按我干啥听到我就想唱are you ok字幕君辛苦了chacha是什么？？？？贱家军的带我个！是印地安米饭按着李娜按着李娜     按着李娜按着李娜按住李娜万恶之源总觉得雷总要开口了按住李娜哦！按着李娜按着李娜按着李娜，一直按着李娜23333are  you233333333333太tm喜庆了社会我瓜哥李娜是我们班的，你们不要乱讲哦！！！按着李娜忘记原唱按着李娜混入其中李娜，曹尼玛管我什么事手持米酒完了，我已经完全觉得老雷同志是原唱了雷军，隐藏的歌手。李娜:叫我干嘛？这个是我们拉丁的舞曲啊呀这比雷总差远了66Are you ok~~~Lisa,are you  ok?     l  cant  move  my  neck……6666万恶之源按着李娜按着李娜没有弹幕吗熬千秋万载，一统贱界！！！万恶之源只听过雷军版的 原版是啥样的？熬儿?are you ok?一句话手持米8我按住了翻唱雷总的歌are you ok ?按着李娜are you ok没有灵魂按着李娜按着李娜按着李娜，姜山呢？我贱家军何在李娜退出直播间哈哈奥。。。。2333333333333333333这首歌被网易每日推荐收录的按着丽娜还是are you OK好听安吉丽娜嘻嘻。Hop那个是魔鬼66666666蔡徐坤进来挨打？are you ok李娜已退出直播间按着李娜腦子自动填詞按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜我喘不过气了你起开雷布斯666我们班主任叫李娜areyouok手持米酒李娜哭了T﹏T没有雷总的好听还是雷总唱的好听对不起，我脑海里只有are you ok李娜areyouok按着李娜原唱我们只认雷军满脑子are you OK安吉丽娜恰恰！万恶之源来了来了李娜:？？？？？李娜:？？？？？李娜哭晕在厕所按着李娜这个翻唱不错哈喽三q没听过合影  合影合影   合影 合影按着李娜按着李娜按着李娜6666嗷雷总：总是被模仿，从未被超越骚男安吉丽娜终于可以发弹幕了腊梅辣妹手持米9Are you ok?are you ok在哪里李娜招你惹你了？春晚  潘长江 蔡明的小品按住李娜叉叉you？这歌词这么放肆的吗？666。没有灵魂李娜：？？？？we can papa on the floor一天快乐的源泉哈哈啊哈雷军原唱666are you ok非战斗人员请撤离Me 拿 AK KO Indian how are 悠李娜要疯了雷军唱的挺好听哈哈哈哈哈哈李娜到底是谁？没有原唱好听我就是李娜。他总是只留下电话号码我看到这个笑容让我想起乱世佳人里面的男主角雷军战歌起李娜:摁够了没肚子疼你们去知乎搜本草纲目吃鼻屎赶紧的哈哈哈。。。丽娜：放开我还是雷总的好听呵呵。。李娜快跑thank youareyouokhello thankyou Thankyouverymuchh hello,Thank you,ThankyouverymuchHow are you,indian mi fansdo you like mI 4Ih hello,thankyou,thankyouverymuchOK,indian mi fansandme,mi fans douyoulikeim very happy toare you ok,Are you OK哦，China me fansare you OK are you OKim very okmean how are you,How are youme,How are you How are youare you ok,we will give everyone A bandfine thank yourAre you OK,we will give everyone A colorful strapall for freeare you ok,we will give band to everyoneare you ok,are you okim very happy h happymean How are you,How are youim fine thank youonce againoh,everyone,are you ok,Are you OKiiiiiioh,every one,are you ok are you ok iiiiiioh indian mifans,are you ok,are you okmean How are you,How are you, I'm fine thank you按着李娜没听过的都是魔鬼吗我同学叫李娜李娜是谁雷总牛逼按着李娜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈按着李娜手持米8按着李娜求你了。好同志亦凡人2333333翻唱得不错手持米酒按着李娜这是什么歌按着李娜Are you  a gay?按着李娜按不住了！！！are火钳刘明我是丽娜我已经报警了万物之源，哈哈按着李娜嗷♂按着李娜黑字，我看见了，把雷总给我放下按着李娜按着李娜笑死了 好听极了和合哈哈哈按着李娜按着李娜~美国自由万岁\(≧▽≦)/中国自由万岁\(≧▽≦)/世界大团结万岁万恶之源按着李娜are you ok感觉被雷军的洗脑了米酒路过李娜快跑我们学校举行艺术节，我们班就这我。mix2s报道mix12哈哈哈怎么不一样按着李娜f dog俺这里那留名就记住按着李娜了天天按着李娜雷军呢还是雷军好听啦啦啦哈哈哈哈哈哈一直按着他按着里辣你绿我洗脑歌曲啊，听着真能high起来按住李娜coa按着李娜按着李娜按着李娜哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈李娜已退出该房间李娜快跑六级过！Do you like me for I. i i i i i 。。。按着丽娜、老e拔毛的魔鬼吗?按着李娜~按着李娜~~《按着李娜》开始播放按着李娜按着李娜按着李娜 do you 恰恰are you ok!自动脑补走错了这首歌我只认雷军唱的我手机就有一听到反射雷总的恰恰我听过雷军 被科技耽误的音乐家笑死我了雷哥保佑分数线降angelinauuuuuok熬发发发我闻到一股屎味哈说我婆婆婆婆婆婆雷按着李娜李娜表示想打人666666李娜好听好听OK个鬼啦嗷我按李娜，你杰哥过来干啥从whats your problem过来的小米1s见过前辈从李彦宏那过来的举手按住李娜自动填词手持小米八青春版你们好皮你们好皮啊哈哈哈，字幕好评安 洁 莉 娜没有灵魂从嘿我真的叫李娜按着李娜what's your problem?按着李娜李娜进入直播间按着李娜66666李娜快跑没灵魂Angelina红米5plus路过不知道普朗东现在在哪儿翻唱的不错what's your problem按住李娜刚刚从宏颜获水那边过来的哈哈哈哈哈哈哈哈哈没有灵魂洁哥不要啊按着李娜带劲啊我天贱家军在此我同学叫莉娜hello thank you thank you very muchare you ok are you ok安吉丽娜李娜已经报警我是李娜，我已经报警了还愿还愿自动浮现歌词红米K20路过we will。give a band to everyone丽娜？？?按着李娜这不是潘长江练的广场舞吗散了散了没有雷总唱的好听李娜:按够了没?李娜我不认识，不过我认识莉娜李娜报警了按着李娜这不是原唱Are you OK?are u ok?按住李娜安洁莉娜没雷总唱的好手持米8Chacha是一种舞蹈李娜已报警安洁的是魔鬼吗。。。洁哥不要啊m9炸了荣耀20路过哈哈哈哈按着李娜李娜快跑按着莉娜的你们不怕死，火女姐姐的输出跟你们说说的Are you OK?按着李娜李娜火钳刘明哈哈666note3迟到路过按着李娜火钳刘明按弹幕。安洁莉娜两年前看过的，原来这个视频是up做的啊，今天才知道！雷总唱的好按着李娜are you okh1z1H1Z1这是个拉丁舞音乐假的吧弹幕呢？米5x路过我是李娜我已经报警了哦哈哈哈听到这个前奏就想笑可以可以疯狂补脑歌词按着李娜Are you ok少拿翻唱骗我李楠:我离职了按我也没用完了，我开始脑补雷总的声音了李娜快跑忘记原曲按着李娜抄袭雷军的没有灵魂雷总牛逼卧槽火钳刘明哈哈哈按着李娜李娜是谁阿？火钳刘明你被老板盯上了怪不得小米人工智能叫小娜怪不得小米人工智能叫小娜怪不得小米人工智能叫小娜怪不得小米人工智能叫小娜怪不得小米人工智能叫小娜没有雷总唱的有灵魂可以果断收藏进鬼畜收藏夹哈哈哈哈哈哈啊哦好听啊为什么按着我雷总:垃圾插插you按着李娜尼玛sing your 李娜按着李娜李娜到底是谁这不就是原版吗贱家军空降安吉丽娜安吉丽娜angelina按着李娜啦啦啦凭厉害李娜听了想打人按住李娜为什么要按着李娜？你想做什么？一枚雷军的老乡路过李娜们离幵房间【】ploplplp-翻唱雷总雷总呢李娜快跑哈哈哈哈哈哈Angelina 迟早笑死在弹幕上我手机铃大古进入直播间开始了开始了哈哈哈哈哈我按着李娜 按着李娜   按着李娜你们干嘛要按着李娜>_<这声音翻唱雷总的歌曲实在不合适and插插you按着李娜按这里呐～按这里呐～按这里呐～按这里呐～and插插you按这里呐～we can 插插 all you for～雷布斯牛逼黄字不见了来了来了变不变翻唱你可牛壁了少了喜感按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜抄袭！！！按着李娜我是李娜我已经报警了按着李娜我宁愿相信唱的是安吉丽娜这个我爱听诶忙下老板骗钱害人按着李娜按着李娜我是李娜，我已经报警了活我来了这个也是testv的背景乐23333李娜要报警了angelinaokokok拉丁舞音乐按住李娜666tommy俺这里拿按着李娜按着李娜小米cc9了解一下洁哥不要啊……还是雷总的好听按着李娜按着李娜按着尼娜雷军c位出道久住让来了来了雷总有点萌，哈哈哈，可以出道了火钳刘明雷总的歌才叫原版李娜跑不了了雷军呢，怎么没有啊are you ok?fine thank you？？？请放原版OKOK这是翻唱雷军的李娜快跑！！！李娜快跑按着李娜律师函警告弹幕按着李娜厉害了嗷哥哥那里不可以按按着李娜a u ok李娜:？？？嗷！俺家李娜优秀按着李娜我的are youOK呢？快来人李娜这头鲨鱼快按不住了恰恰？四级过xxx啊啊啊啊啊李娜是以前中国网球的冠军没有灵魂李娜律师函警告按着李娜按着李娜 按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜。。。。。。。。。。。。。。这是2001年出的歌按住李娜按倒李娜你妈睡了李娜按着李娜we can papa on the floor。。。噢辣妹我想把这玩意然成绿的我是大古，我已经报警了ruo几hello地调二烧饭吗，一八，揼，吃，我呕呕呕呕呕噶哈哈hello声朝地支花吗哈哈留声赵先生咩哈哈刘三叫郑基山脉哈哈留信住书中一句不低嘅音标便便  笑话闲着思想t1声唉呀表姨bbbo客户和乌牛啊行了会做的事之不搬戏一嘅，足足发现啊二啊二啊啊啊啊啊啊啊eco玩的了啊的保护的差异嗯嗯嗯cwensegia色要vinstuwinuvsuve色要威纳斯要vin喔喔卖嘎噢噢a嘅须知ruoe勾机勾机勾机啊益阳啊koko趣勾机勾嘅奥奇欧奇儿维嘅杀虫嘅，勾机勾嘅奥奇欧奇儿维嘅杀虫嘅哦按着李娜哈哈按着李娜安洁丽那安洁丽那万恶之源啊！再来亿遍安吉丽娜这是什么梗？are you OK？哈哈洁          哥666Thank you very much Hello Thanks How are you这是翻唱雷总的每天一遍，提神醒脑别人唱歌为了赚钱，雷总为了赚钱唱歌雷军来了杨燕华按着李娜 查查查索然无味军军按着李娜@小米公司按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜这是翻唱吧按着李娜网易云就有，老早就收藏了小米8SE路过Angelina鬼畜areyouok印帝米粉尼玛谁叫李娜Fk纳娜Fk⎛⎝≥⏝⏝≤⎠⎞    ⎛⎝≥⏝⏝≤⎠⎞    ⎛⎝≥⏝⏝≤⎠⎞    ⎛⎝≥⏝⏝≤⎠⎞    ⎛⎝≥⏝⏝≤⎠⎞   ⎛⎝≥⏝⏝≤⎠⎞???潘长江按着李娜按着李娜哈哈哈哈哈哈哈Like me , OK也挺好听的按着李娜还是雷军的好听没灵魂we canwe can xx on the couchbaby we can xx all around my house耍流氓这个旋律报警万恶之源先入为主，鬼畜好听哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你在call洁哥？？哈哈哈嗝按着李娜┈┈┈┈▕▔╲┈┈┈┈┈┈┈┈┈▏▕┈┈┈┈┈┈┈┈┈▏▕▂▂▂┈▂▂▂▂╱┈▕▂▂▂▏▉▉▉┈┈┈▕▂▂▂▏▉▉▉┈┈┈▕▂▂▂▏▔▔▔▔╲▂▕▂▂▂▏┈┈┈┈▕▔╲┈┈┈┈┈┈┈┈┈3605好吧我来了，哈哈哈哈嗝按住李娜按着李娜卧槽出来了。iiiiiiiiiii按jo丽娜哈哈哈哈哈哈哈我爱小米弹幕是魔鬼吗李娜: 再按我试试?俺这里哪发个弹幕压压惊原唱呢？按着李娜怪不到李娜不打球了，被你们按着了……3QTHANK YOUhahello thank you thank you very much按着李娜Areyouok安洁莉娜以前听过感觉不怎么样。后来听了雷军。。。按住李娜按住李娜万恶之源按住别跑了按着李娜6666奥这个翻唱不错雷军最佳翻唱你们都是魔鬼按着你mAre you ok?哈哈还是雷军唱的好原唱雷军（滑稽）雷军原唱（滑稽）按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜还是雷军的原唱好听翻唱得不错按着李娜按着李娜魔鬼的声音按着李娜李娜是我班长，，，，，，，，，，挖槽,满脑子Are you ok?没有原版好听还是雷军唱的好听按着丽娜米粉没人吗从熊出没鬼畜过来按着李娜每天一遍防止抑郁李娜妈妈列列的离开了直播间雷布斯牛逼我发的弹幕呢？？按着李娜安洁丽娜唱的不错唱的不错，我来过按着李娜还差点按着李娜按着李娜按着李娜，are you ok？are you ok跳起来666手持小米10破按着李娜s 球艾丽给奥利给脑补歌词快跑李娜按着李娜We can 掐掐你的奶你能chacha..，哈哈李娜拿起球拍就是杀猪地一下one again为什么要按着李娜！丽娜是大古的利娜怎么啦李娜预备预备偶尔有点米饭就有来客米佛唉印第安米饭就有来柯米一半恰恰恰逢恰恰恰哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia按着李娜，干啥雷总！按个李娜 真难听累死了我的弹幕呢嫩嗯嗯手持小米10，哎呦OK？哈哈快放开我！！！！！！！！还不放过李娜最终被按死了110：快开门再来一遍野生字幕组按着李娜阿拉雷按着李娜我裂开了3Q666an boba按着我吧这是雷军唱的？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhh..求求你放过李娜吧不是雷军不可能知道这个歌不是雷军这个歌不会火手握红米notp7pro充电宝(暧宝宝)‘听了亿遍了，又来了火钳刘明没雷军好这个是翻唱吗？没有灵魂没有灵魂没有灵魂李娜报警了手持三星钉子户机S8安洁丽娜真的没有雷军版的好听。。。。李娜退出直播间美股熔断时期考古按着李娜按着李娜按着李娜按着李娜，按着李娜are you ok?原唱不是雷军吗xx on the floor安吉丽娜哈喽 3Q 3Q very much？翻唱得好！！！！按着你那HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH放这首歌的时候，我的990芯片首卡按着李娜我李娜要告你，老是按着我66666已经忘不掉了魔鬼歌词我大古第一个不答应我军李娜快跑别按了，尊重国家运动员哈哈哈QQ能搜到QQ音乐里能搜到小米MOTE3雷军:？？？are，you，OK李娜是谁，哇哦好听按着李娜尼玛怂恿李娜敖！！！！！好听！！！安洁莉娜：感觉有冒犯到Are you ok当年学跳拉丁时老师用这个当过伴奏这人翻唱雷军的歌，给版权费了吗？李娜:你按着我干哈按着李娜万恶之源再来亿遍请放原版请放原版没有灵魂万恶之源没雷军到位按住李娜MIUI12隐私保卫战前来考古没内味没有灵魂啊为什么自制我how arw Indian mifan哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了哈哈哈哈哈哈哈啦啦啦李娜：我招你惹你了我是大古你这是逼我变成迪迦跟你聊聊天一度以为军军才是原唱哈哈哈哈来了来了大佬 可以的没雷军唱的好听弹幕不错Areyouok李娜：我做错了什么李娜快跑are you okare you ol按着李娜and 插插 you按着李娜妙啊大古丽娜:？？？米10双扬声器路过改编得不错啊！！！！！。。李娜：求放过按着李娜，哈哈哈哈按着李娜，哈哈哈按着李娜来考古了