The way that she is moving 她摆动的姿态Her sensuous body 她美妙的身体It's pure seduction 这是纯粹的诱惑When she walks in the room 当她走进房间时Can't believe what they're seeing  难以置信他们所见Cause it's perfection 因为这是完美Every eye is on her 每只眼睛都被她吸引Crashing down 崩塌Crashing down 崩塌All the walls are gonna come crashing down 所有墙壁都将崩塌She'll turn you inside out 她会把你关在里面Crashing down 崩溃Once you're under her spell  一旦你臣服于她Crashing down 崩溃Your cover is blown 你的掩护暴露了All the walls are gonna come crashing down 所有墙壁都将崩塌She will pull you in 她会吸引你She'll get under your skin 她会钻进你的皮肤下Get under your skin 钻进你的皮肤下She'll make the boys go crazy 她会使那些男孩疯狂Make it feel like a sin 感觉罪恶She'll get under your skin 她会钻进你的皮肤下Get under your skin 钻进你的皮肤下A fatal attraction 致命的吸引力Magnetic distraction 磁性的分散力Your heart is in need of resuscitation 你的心需要复活Oh…… 噢You can't carry on 你无法继续It's hard to break free from this addiction 难以逃脱这吸引力Her force is too strong 她的力量过于强大Crashing down 崩溃All the walls are gonna come crashing down 所有墙壁都将崩塌Once you're under her spell  一旦你臣服于她Crashing down 崩溃She'll turn you inside out 她会把你关在里面Crashing down 崩溃Crashing down 崩溃All the walls are gonna come crashing down 所有墙壁都将崩塌Your cover is blown 你的掩护暴露了She will pull you in 她会吸引你She'll get under your skin 她会钻进你的皮肤下She'll make the boys go crazy 她会使那些男孩疯狂Make it feel like a sin 感觉罪恶Get under your skin 钻进你的皮肤下She'll get under your skin 她会钻进你的皮肤下Get under your skin 钻进你的皮肤下She will pull you in 她会吸引你Get under your skin 钻进你的皮肤下She'll get under your skin 她会钻进你的皮肤下She'll make the boys go crazy 她会使那些男孩疯狂Make it feel like a sin 感觉罪恶She'll get under your skin 她会钻进你的皮肤下She will pull you in 她会吸引你Get under your skin 钻进你的皮肤下Oh…… 噢A fatal attraction 致命的吸引力Magnetic distraction 磁性的分散力Her force is too strong 她的力量过于强大You can't carry on 你无法继续It's hard to break free from this addiction 难以逃脱这吸引力Your heart is in need of resuscitation 你的心需要复活恭喜wz20万粉呐！wznb来了报道旺仔出品wznbnbnbwznbwznb嗷嗷wznbwznbwznbwznbwznbwznb！！！！失踪人口回归wz回来了wznbwznb wznb又回来了，好耶！我真是第一次看到用超自然9人组的madwznbwznb都是新鲜的22/7wznbWZNB22/7!!!瑟妹!地狱少女好看啊奇诺最喜欢旺仔做的舞曲madK-on这么好看没弹幕？？？？？？狂黑贞！！！弹幕给点力！WZNBwznbqqqwz牛逼！666WZNB  太喜欢了~！来啦来啦wznbWZNBK-onwznb镜头都太棒了吧帅旺仔提前nbwznbwznb舞动青春！一键三连？wznb牛逼我先来，wzNB！旺仔回来了旺仔出品，必属精品旺仔出品，必属精品旺仔出品，必属精品旺仔出品，必属精品旺仔出品，必属精品轻音赛高！！！tql吊炸了焰！！！！！mio我的佐贺！佐贺~佐贺偶像是传奇！呜呼～佐贺NB佐贺偶像是传奇！佐贺偶像是传奇wznb！wznb火钳刘明wznbWZNBwznbwznb为仔哥打call！女王！看见这种格式的标题我就赞了WZNB神仙！！必须投瑟蕾娜永远滴神！！来了来了，真的太棒了！旺仔nb！！LL果果我大肯普法有牌面了呀圣翔祭！wznb为旺仔哥增加弹幕！WZNB！！！！太绝了这个回眸！！！！转场好绝！！！WZNB！！！！！旺仔出品，必属精品！好喜欢这个转场好绝这里太酷了太酷了轻音！！WZNB!注意，本片全程高能WznbWznmWznbWznbwznbWZNB！舞曲我爱了花京院典明？6带少歌，好人wznbWZNB!!wznb神薙旺仔出品，必属精品！！地狱少女小爱啊！！nb再来亿遍太棒了！！秒wznbbbbbbb這個Miku太動感了奇诺！！！这也太nb了吧nbwznb22/7！绝了ohhhhhh求BGM首页通知书红字字幕好评表白字幕君！shelter（避难所）！wznb！做视频的大哥哥加油啊首页通知书wznbwznb火钳刘明wzwdwznb感谢字幕君！！字幕君好评！上首页了！我来了这个是什么动漫？注意 弹幕礼仪开幕雷击考试开始nb22/7？？？！！！难得一见的MAD了22/7NB首页通知书绝了三连三连绝了绝了恭喜首页这是什么歌WZNB！！不火就离谱wznb除了红字谁再发底部lz弄死他字幕君也nb地狱少女？？？啊我打错了是nb。感谢底下粉紫字幕首页通知书卧槽wznbnb！！字幕君6牛加油啊旺仔大哥哥！！！电脑端首页了首页通知书来啦wznb轻音！！！来个巴啦啦小魔仙就棒了太强了！！wznb火钳刘明牛皮感谢字幕菌bgm？太享受了再来亿遍wznbwznb！旺仔牛逼糖您吃了没这什么动漫？nb首页通知书肯普法？？？？？偶像大师赛高！！这是什么番wznb地狱少女啊wznbohhhhh感谢字幕君！我币没了感谢野生字幕君第四遍了牛逼牛逼wznb三连好习惯您好首页通知书永远喜欢星井美希！！！星井美希天下第一！！！谢谢字幕君星井美希天下第一！！！喜欢城崎美嘉！！！22/7！！！！！！！这是那部番的啊，想看支持UP火钳刘明首页入wznbawls旺仔nb旺仔出品，必属精品！旺仔出品，必属精品！旺仔出品，必属精品！太好看了这段太棒了！！旺仔出品，必属精品！仔哥nb魔法少女小圆仔哥nb爱了爱了爱了227地狱少女？美绝缪斯～太有感染力了！?nb6热乎旺仔nbwznb??????有点好看wz牛逼。太牛逼了好看wznb！！！感谢字幕君牛皮牛皮牛皮666女粉来了！！！！这歌词好邪恶莎莉娜WZNBwznb这是什么番开头好给力wznb wznb好看白嫖成功了竟然再来一遍好棒我币没了awsl好棒啊太棒了，节奏与画面结合的很nice电脑网站首页通知书地狱少女牌面！！奇诺之旅是迷宫！节奏感真好值得入我蔵wznb！求封面啊这动作无敌wbnb求bgm燃烧的经费又一次精品啊轻音兄弟们把wznb打在公屏上wznbWZNB！！！WZNBwznbwznb！wznb番名：22/7wznb旺仔NB多谢款待好带感啊感谢字幕君wznbnp三连了再来亿遍青春真好啊太给力了66每日一遍mio赛高我币没了aznbwznbwznbwznb！！！！！！求bgm番名：22/7吹爆旺仔太强了歌词有点东西小电视推荐啦Miku！22/7mio臭鼬！wznb啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊女王大人，永远的第一女王！！！！啊轻音！！！！轻音！K-ON赛高！！！wznb 焰！！K-ON你被官方钉上了感谢字幕大佬蓝白碗赛高K-ON排面！多谢款待轻音永不毕业！！！轻音排面我能再投俩吗？一键三连加油啊旺仔！！！偶像大师赛高偶像大师赛高偶像大师赛高偶像大师赛高表白字幕菌什么bgmtai太爽了！！！感谢字幕君nb超自然九人组啊啊啊啊啊啊啊你币有了！！！冲冲冲Miki！火钳刘明wznbK-on22/7起飞很强reoreoreoreoreo藤户千雪！wznb!旺仔牛逼！WZNB兄弟们把wznb打在公屏上这是邦邦！！！邦邦人狂喜！！！轻音永不毕业wznb wznb wznb wznb wznb首页通知书字幕君NB剪的真好⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢴⡶⣶⣶⣶⡒⣶⣶⣖⠢⡄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢴⡶⣶⣶⣶⡒⣶⣶⣖⠢⡄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⣿⣋⣿⣿⣉⣿⣿⣯⣧⡰⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣿⣿⣹⣿⣿⣏⣿⣿⡗⣿⣿⠁⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠟⡛⣉⣭三连了wznbwznb应该远比这个高这个点还有在看得这个播放量九离谱WZNB表白下方弹幕君表白下方字幕君哦给爷冲pcr的cg好评乌.....乌兹Nb？留皮旺仔顶呱呱冲啊wznb超超超喜欢旺仔的作品⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘⚘开头见感谢字幕！！！！！洗脑循环洗脑循环！！！！！！！！！！！！！！！！缪斯赛高！wznb见标进洗脑循环循环一下午WZNB选择感染者！抱歉，你后台不够硬，B站要限流的……★抱歉，你后台不够硬，B站要限流的……这就是生活吧！好听贼牛逼