来了来了，渡口来了！！朴智妍我老婆优秀啊50mS？还打什么游戏。久等了之前的X1普遍不错 但是我hifi听了那么久 这首歌55完胜了。。。还原性远超来了乘风破浪的姐姐可还行，张雨绮真的是个傻白甜professional只想来被夸一下没买错给力注意弹幕礼仪啊亲们确实直接说设备的价钱能人容易信服荣耀明显中频好，老传统了终于来了我先则华为x65先赞评测但是有广告啊前面说荣耀垃圾的真的好打脸感觉小米低音好  爆炸之类的更震撼   荣耀人生好听一些没啥区别荣耀更有感觉我觉得（别喷，个人意见）哈哈哈哈来了来了！先赞这是红米不是小米，你们区分不来？红米好闷  这明显能听出来MEMC就这么一句话带过？redmi给了多少钱红米中频不如荣耀，荣耀低频不如小米这是红米，红米好吗，就和华为与荣耀一样两个东西PC主板都已经不怎么说主板层数了，这个真的没必要说吧，电视不能比PC要求的电气稳定性还高吧红米手机+小米耳机青春版我选择开机快没广告的专业！都是我电脑的声音啊腊鸡华伟我觉得打破自己的体系才是失败荣耀声音梗透渡口半斤八两u1s1，虽然家里这台小米电视让我恨的牙痒痒，但是这里确实打的有来有回红米亮得细节都没了x55的声音有些空旷感240H啊鸿鹄买荣耀专业红米嗡嗡嗡的说电视不打游戏的，PS XBOX Switch了解下，天天沐浴在鹅厂下，井底之蛙啊荣耀胜荣耀的有现场感红米浊到一定程度了，曲线好看听感差大了荣耀好延迟太伤了，会让人体验很差声音这个就别测了，玩过HiFi的都知道电视在客厅，客厅的布局很大区别，你听到的不是你家里能听到的荣耀好很多我觉着还是智慧屏好，这个互动太重要了（我不看电视荣耀有现场感这个红米好太闷了专业专业户还是荣耀好这么看还是荣耀好很多乐视亮度这么刁？？？荣耀舒服点专业总觉得红米要好是因为我用红米看的视频吗为什么别的音响都是几*几，智慧屏不写几*几，直接24？你币有了荣耀做工实在专业X1好多了什么叫专业，这就叫专业我...听不出任何区别- -买个soundbar吧荣耀的画面更舒服建议防火测试专业专业感觉荣耀好大家玩主机游戏一定要买更好的电视啊！这两用来玩应该都挺难受的荣耀牛批红米闷油瓶4K不都超过800万了么，你这么算的500万荣耀的人声还是那么清晰荣耀完爆红米红米好把米抬走吧听这个还不如去买个外接音响，全都是弟弟专业这次一定看电视当然是听人声了。。来支持了闷油瓶刚那个第一的乐视不是1000么，无敌啊荣耀全体起立这次一定红米的听都听不清红米声音不好听红米人声不真实差不多啊荣耀好一点双方打起来你们不要黑李沛朝了，人家可是把HDMI联网这项次世代技术拿了出来的，很良心的好吗荣耀下潜不行又丰满了索尼大法好MR 厉害专业看的人好少看的好少我要投到智慧屏上听这荣耀是进了多少水军来这里啊看的就是刀法，哈哈你们管没有低音叫通透？红米不行a人声红米的舒服差别很小了。日常很难区分很明显，综合来看，X1好太多了第一个读对redmi的 其他up都读readme够了！！人声荣耀好一丢丢动手吧名场面仁者见仁智者见智，荣耀也不是最好的，亮度上还是红米体感更好些☜那边亮度丢细节的就别丢人现眼了红米的好闷，在人声这方面很明显，抬走专业哈曼曲线那个，麻烦先搞懂哈曼曲线运用范围再来说话别舔荣耀了，有色差都能舒服是真的lp专业一会红米一会小米滴x1感觉在厕所里面一样右边有点偏白打起来打起来打起来偏红观感好，海军不带脑子？有币投币没币整个赞 以后专业视频多多的 不一定哪个就有用了荣耀不也是70吗和厂商斗智斗勇，赞了荣耀也是70啊说真的右边好红米看起来有点怪怪的加钱吧人声荣耀好一些，但差别不大va玩游戏拖影严重小米乱入荣耀通透一些红米低音确实好一些，但不去荣耀通透50ms没法打游戏?网络延迟都这个数三连了专业前面的电视不是显示器，没有对比性红米听起来闷闷的都是垃圾，听个响得了小米低音更好点  但有点闷哈哈我选荣耀一个熊样都是国产芯片，好评这么明显的差异听不出来吗？频响曲线什么时候是越平直越好的了？五彩斑斓的白一 模 一 样超级专业求下次测评小米5PRO 55寸红米低音好一点，荣耀高音更通透战狼你币有了保护到底谁在踏踏实实做产品差不多耶保护太专业了！！！666专业感觉差不多吧荣耀人声更好红米这里感觉怎么闷啊专业个人觉得X1好，X55声音在各个频段都有点发散，所以略有点糊的感jio专业还是有差别华为的更亮乘风破浪的姐姐红米层次好一点小米牛逼哈哈哈哈，明显谁才用心专业荣耀舒服些X1要宽一些，小米发闷明显了吧…荣耀可以听个响（#狗头）这能叫差不多…戴耳机听啊这里还是红米低音好些我显示器都没400尼特PS4:荣耀走开荣耀稳感觉后面的看起来舒服点，什么电视？都长得差不多半斤八两我的红米手机也是，屏幕上下滑动总有那么一两次出问题红米沉红米低音更沉6666荣耀好红米的广告是不是能从路由器网址过滤屏蔽？弹幕兄弟回答下想看华为55测评荣耀漏光严重啊太白总觉得过曝别问 问就是专业保护感觉荣耀声场更强些红米的明显低音更闷希望您也是敢说荣耀？小心吧专业啊牛皮牛皮红米强行拉亮度国产低端lcd屏就这样说限流的继续带节奏上首页了，说限流？呵呵差别不大荣耀清晰一点点传统艺能太专业了是我耳机问题吗？我感觉都好闷呐！红米新打法 差不多放 过 蔡 琴55都有点毛病啊 我还想挑个完美的有广告直接-20分专业说铜的多读点书，很多电子元器件都会用到金小米有些长进，去年没白挨打差不多·······啥是818偏红不好下期？那就下次红米输了吗海信创维TCL这些传统电视的不能打吗红米闷这螺丝。。。别说了闭上眼睛听几乎听不出区别拿哈哈曼曲线测音响那个，你是来搞笑的吧闷米粉路过（没买过小米和红米的电视）弹幕没了哈哈最主要的一点没说 小米的返修率很高专业兄弟们把专业打在弹幕上LZ细节呀 直接做动态对比让观感更直接！科普3连！辱米了来了来了荣耀太垃圾了吧。。。redmi闷红米闷确实闷，看电视剧难受啊同意主业键退出那位，你买台小米电视自己试试红米nb暂时哈哈差不多质量谁愿意看广告啊derta荣耀的好一点知道了这就去买耳机请双方股东入场芯片比吗？明显荣耀更好那个傻大黑粗的是哪个品牌？红米的闷久等荣耀阶层更丰富一些@李沛超广告这个视频音量大小终于一致了。红字知道有种东西叫游戏主机吗？越压越高红米皮肤的白的过爆了销量没输过？今年京东没输？感觉没啥区别哈哈哈广告米荣耀字清楚一点，其他差不多新闻联播这个荣耀好点我选择荣耀因为之前的产品太垃圾了太垃圾老蔡琴了华为在电子元件上的一些地方确实下料很足。24立方实验箱，做240小时，实验费至少5万了保护专业问题是伽马是可以通过OTA改善的。能说出来这句话，说明差距真的很大。除了低音的差别，中高音确实差别不大。lwb就是个狗 红米着电视 先降个八百再来卖红米天下无敌！下次快点来！有区别吗都不咋地....祖传牛逼，专业人士决定了，redmi差不多电视还要音质？不接音响么红米略闷牛逼总得来说，买哪个都不亏感觉荣耀更好一点全体起立红米低音很足，荣耀低频太差了红米低频足，但是高频少一些，所以会感觉闷。荣耀低频比红米少，高频更多摸黑拖荣耀更透彻一点我还是会买华为的智慧屏我喜欢那个音质红米抬走红米有点发闷专业荣耀舒服现在还有脑瘫说淘宝25块芯片，你给我拉一车来看看专业a同款T恤华为把什么机子都装上了818双方股东…请芯片电视对性能要求不是太高主要是解玛吧电视还是直接入中高端啊又不常换一用好几年还用评测吗专业荣耀也是70专业!!!!专业主机接电视拖影确实很难受的玩过就知道了自行车哼哼不太理解，看的是屏幕又不是边框……专业x专业你币有了专业专业细节牛逼t听着差不多荣耀智慧屏选关机后再开机也很快很快Redmi低音好我觉得这屏幕还是可以再调教一下的同意索尼大法好好的厉害半斤八两小米15秒可以跳的，而且华为视频广告长啊哪有那么好的事情给你无广告的专业牛批来了来了专业打工的出去 两元到账同一块面板荣耀明显更差一些，两个都不咋地专业专业专业哈哈哈我感觉是统一水平的电视 起立！专业 三连了三连了哈哈哈有点区别但是说不出哪好专业专业专业确实人声不同胖了呀三连了对垒很明显，红米的混沌一点点真的是有来有回说的对下次一定三连三连！专业啊，这tm才叫测评我听不出来任何区别小林家的龙女仆D13红米最好251腊鸡哈哈哈哈哈小米低音重，荣耀清晰不是吹联发科的吗，结果没用上专业祖传宝鸡牛批但是不能排除样品问题啊谁会息屏啊核心科技边框荣耀抬走亮度差这么多，亮度很重要的这才是真评测专业怎么有个小米标，红米不是分家了吗专业你是厉害这个就很明显荣耀要处理的更好一点专业荣耀太暗了OTZ这两款都不在里面，啥就细节好了？？？有请双方选手入场荣耀的声音更亮细节牛逼啊专业打游戏就选redmi了明显X1声音舒服点专业！都不好。。。没区别。。。这才是真测评专业钻也但是父母只看几个远古国产品牌。。。感觉索尼和小米的舒服X1人声更亮华为人声清晰听出来了，redmi更清晰要素察觉发音怪出现了可以小米确实闷了一点偏向荣耀，听着更舒服荣耀更透专业专业差不多荣耀更通透电视这一块索尼大法好差不多哈哈哈50多ms 就别考虑玩游戏了半斤八两 良心防屏蔽 是屏蔽吧索尼大法好两个都不买  立省百分百这就叫专业落日飞车？还是觉得红米好红米好荣耀又好了。。。差不多荣耀要好点全体起立！专业红米就是个闷葫芦,高音都上不去亲测x1没法玩游戏差不多专业专业倒回从看5s这个好像真没啥区别确实专业你是厉害荣耀比较清楚荣耀声音窄了延迟的确有，我用的ps4不觉得荣耀破音嘛张雨绮没错哈哈你好美弹幕里一群装逼犯荣耀声场好厉害？专业终于来了毕竟小米做了这么久的电视荣耀明显好长虹yesx55太闷了人声感觉荣耀好一点我币没了电视NB海信yes确实x55确实很闷果然是华为，为了稳定这亮度差距有点大啊？专业更亮的看时间长了就不舒服了专业专业五毛到账专业，你们的品牌宣言能不能等看完再说，中途说很影响观感知道吗电视打游戏不是很正常？NB华为资源真的垃圾坐等打脸我感觉红米有点闷，吕秀才这一段比较明显大家别被弹幕带节奏了荣耀清晰细节看视频，不要精神股东快去买快去买，在这发引战弹幕有意思吗？我还是选荣耀，上网广告已经够多了，看电视还要看广告这有差别吗，没有偏黄是护眼屏吗？？远观我喜欢冷色调，近观我喜欢暖色调666没有差距，感知不强比较喜欢偏暖mojito   j读h保护华为估计会被黑死专业小米的有低音炮的味道看电视，主要还是人声，大片看的较少，但是你买了，长期下来，没有对比，你也感觉不到？？？？？？你又胖了卧槽   后悔了，我特么都买了专业你币有了我听不出来啊读mohito.........荣耀的好点我最近听过伽马射线荣耀太应付了专业妙啊确实荣耀解玛8k叼打小米哦吼~专业拼音没毛病哈哈两垃圾红米nb！新闻联播别瞎用专业那就荣耀了哈哈，这形状抄的挺快啊，不是小音腔了啥时候评sony啊专业别人决定买什么关你们毛事？高过一头？？效果真好各有好处为啥红米数据好的时候就是nb，荣耀数据好的时候就啥也没有听个响就好了电视不用在乎那点细节，买自己喜欢的就好了基本没区别专业专业一键三连价格差不多，都差不多专业太专业了红米人声闷，其他倒是比荣耀好几几开？太专业了吧中文翻译的就是莫吉托周董好评真在意音效自己去买音箱，确实都很一般这件T恤我也有233优衣库的UT19秒真是绝了米粉不继续污染弹幕了？个人感觉荣耀的人声要清晰一些，REDMI别只看数字啊。。。人家不是说了差不多了么，弹幕里刷的你能解释得了这个数值具体啥意思不？暂停看虚影别洗了 好好看测评不行吗？太专业了4K 830万像素~！！！差不多吧】同意一个没广告就赢了......算了，还是买华为红米低音不错？荣耀高频好保护打在公屏上有请双方选手入场前面红米的蒙蔽了把个人喜欢红米有请小米华为都nb投币了我听不出来巧了 哈哈哈哈弹幕懂一点就装起来了 英文发音跟中文音译搞搞清楚再来“科普”可以吗？荣耀更通透，哈哈720确实帅啊人声荣耀好点低频红米好点，都一般化吧好事差球不多荣耀很明显好红米闷的要死荣耀高频多一点荣耀杂基本一样？优衣库的大众联名T恤x1更通透?X1好点吧 整体差球不多红米抬走人家发中文没毛病用电视听歌。确实厉害了没有喷枪，游标卡尺，你不专业（滑稽）红米太闷了吧互有胜负嘿嘿金属就是卖点哈哈哈哈哈听不出来现在价格都不是1699了可是618已经过去了（doge）这还用纠结？买电视只为了边框？12挺高啊红米输了牛逼卧槽，4K不买立减百分百保护红米闷看了一半去买小米的剑疼不？秀荣耀人声好点，低音红米好点老子switch买回来bu yong dian sh q买小米壁画电视，肯定好，不用看了也不用比了别什么荣耀红米了，小米壁画电视一步到位么么鸡支持华为，荣耀算了吧华为小米真的都挺好的，都有好产品都有差产品，不用互相喷来喷去的专业米猴又来捣乱了先发弹幕，在看视频你币该有PS4的直接入大法就好了发白发灰不适合看科幻片我的天伽马值1600的电视，就别扯声场了。。。、租的荣耀红中文就是读莫吉托，还搁这纠正呢？？？？？？？？？？？？？？黑人的命也是命这就是荣耀用户的自尊心吧最低不是四层板吗？差距不大，个人更喜欢荣耀我选SONY索尼四角发暗感觉不出来。他读的中文译法，有问题吗，在这纠正多少沾点nt荣耀听感不好电视打什么游戏。。。这里确实明显了荣耀暗沉滤镜电视好评666666来了光衰有OLED电视厉害吗看这里天空的云，两家高光部分的细节都没有华为nb基本就是redmi外观好点，荣耀性能好点红米还整体亮度还高点鸿鹄nb！！！！！！！先交币后看还是加钱买更好的电视（品牌不敢提）吧这个主板很贵的！晶莹剔透，像宝石一样。说荣耀的也是厉害认真听了下，红米的闷了点荣耀都是内秀这个听出了洞穴音华为睿智屏液晶光衰？10年后再说吧，OLED电视三年必光衰荣耀闷一点电视的资源很重要奥哪比较难读，还不如荣耀顺口感觉还是荣耀好小米电视的广告。。。。感觉荣耀好看感觉红米闷闷的。感觉荣耀的真实多了鸿鹄nb！！！！！！批发红米芯片，买多5元拿走。荣耀嗡嗡的红米低音好一点。晚上好这不是差很多吗？渡口2333荣耀这个看电影舒服哦莫吉托这么名字也能争起来我是没想到的，本来就是英译能有多少差音孝子还真是烦啊红米闷死了左边明显更舒服前面的批发还5块哦。红米闷罐更纠结好啊，说明差不多，哪家粉丝买那个就行了前面的批发还5块哦。感觉明显荣耀好啊明显荣耀更好啊红米太闷了50ms??????????低音多了就显得闷红米打钱了吧jo等了声场没有红米大哈哈哈beta版哈哈哈哈哈前面只看黑白的笑到了保护保护保护红米有点太沉闷了，荣耀比较通透美女们，以后拍的照好看，买红米电视。一耳朵的差距不要太明显红米声场要大一些哈哈哈哈美女们，以后想拍的照好看，买红米电视。业专来了来了两款差不多的话，哪家粉丝选哪个这个暂时就相当灵性了尼妹？来了来了专业红米闷确实1818大妈眼我觉得红米好点618价钱一样个毛。声场这块华为强项啊，索尼三星都干部专业的来了三连了！荣耀要好些我怎么感觉红米的比较工整？专业啊，比那些卖电视的奸商评测好太多了，客观！活好，当赏这也太专业了的确各有优缺点，谈不上谁秒杀谁mohituo麦克斯喷火器都有人喷？那个是阻燃测试，一般用不到，用到了就很重要没太大区别啊红米闷一点活好当赏红米好1秒唤醒2秒开机 才是好电视专业没区别吧荣耀太垃圾了但是直下亮度比侧入高很明显红米好弹幕对千元级的电视要求这么高？穷疯了？？？你给人家甜菊 人家给你多少好处？打起来打起来弹幕一群人杠什么呢，好差你又不买，你bb什么专业这延迟太高了，玩游戏算了荣耀通透都不错 我选择SONY机圈大战一触即发！！！！是我！杀了我！荣耀会员贵一些，红米会员便宜一些专业红米好一点，荣耀声音噪点高右边的好白。。这……6666芜湖红米好点 有重音渡口来了我家电视也是这样，比显示器亮很多，晚上情节跟白天一样红米舒服啊先赞后看，这是规矩刷的挺专业有没有广告非常非常重要，太太太影响体验压到了 恩。。。专业哈哈哈哈哈虽迟但到又到饭点了都已经入手x1才看到你的视频。这里红米的低音下潜太好了  余音缭绕音响我用外接的就这？然后卢总还diss友商，哈哈哈老蔡琴了所以说每次小米的都过曝，原因是不是这个？rong老麦克斯了小米低音好，但低沉会闷我不是我618时候想买的两部电视之一？66666这次一定红米低音控制有点过红米垃圾其实你们遮住下面，根本分不出来荣耀舒服点，红米有点假荣耀皮肤全面偏红，看起来老了十岁看了半天我觉得预算提高下问题都解决了对不起我就看黑白的小米产品一向都是这样红米倒影发虚，没分别确实红米闷一点专业前面黄字说康冠出厂检测的我就笑了，55寸的红米电视目前在康冠还在试投中，都还没开始量产，量产的目前只有43寸和50寸的机型光广告我就觉得小米输了高音荣耀好，低音红米好硬币给了红米好太多了，荣耀故意提高音卧槽卧槽，身临其境6666666但是小米有广告，这一点你用了就知道了恰饭视频，很有某品牌当年软文营销的味道非要说的话，荣耀略干一些，不过差距没那么多。这个价位，都不错了荣耀好刺耳米粉：谁每天没事看内部？小米10Pro不需要耳机继承问题可还行成本不是问题，主要是用不用心保护过曝吧不和你想法，你都觉得是恰饭是吧这么高？提示一下荣耀会员费800掉帧？说荣耀会员贵的，人家是爱腾芒三合一的会员专业智慧特别行动我听不出来区别牛来了专业红米闷点但声更大红米比荣耀稳定多还得是荣耀来了我比较喜欢荣耀的突然变亮差不多啊谁说会吐的？55寸电视打游戏很爽好嘛开机2秒才是好电视来了来了专业不知道说荣耀好的是不是眼睛有问题你币有了专业说得好老煲机了都不怎么样66666被秀到了牛逼好所以我选华为X65同意万元以下你跟我讲外观？国家redmi更讨喜来了来了打开杜比，区别非常明显双方辩手，请准备（狗头别啊，个还没听够呢太专业了，我看不懂啊啊啊！so?我就管你开机快不快名 场 景来个20层的抬走，等一个HMDI2.1的显示器左边舒服一点我 杀 我 自 己荣耀颜色准听不出来。。。。完全没啥区别前面吹红米的呢？确实切尔诺贝利太考验我们自己的耳机了专业都是垃圾确实继续吹红米啊？？华为，荣耀的电视都是真的良心，可以看看荣耀的v55i，吊打小米4小米5，b站有相关评测，而且v55i价格2999红米开始鬼畜了说荣耀闷的你是咋听的，人声这里很明显是荣耀更亮一些专业红米闷500多万，说明低价的4K都是假4K双方选手已就位广告绝对是一个选机的硬指标，很难忍受的荣耀好红米亮度比荣耀高还行吧，最好实体店看看，哪个喜欢买哪个反正我就是选完尺寸，选最便宜的猴起飞啦听不出来上次都被打成瓜皮了，还来？猴经典语录，荣耀不错，我选说你～有那味儿了海军来了这里我选小米3S老蔡琴来了太专业了吧，我只是想买个电视看 新闻联播买荣耀打破了自己的产品体系还行联想到小米9000的电视被荣耀X1按在地上摩擦，到如今红米1699和荣耀X1打成平手，独立出去的品牌就是豪横，连自己亲爸爸都打买红米看广告？？？？8K都解码不了。。。红米啊……这……前面几个弹幕真有意思，强行五五开红米能解码4K？还是8K？？？看来小米系电视被华为系的怼怕了，现在开始疯狂堆硬件了，好事啊我还是喜欢能看清暗部细节的建议加入，儿童测试俩个都买了  哈哈这两款都用的TCL的屏幕黑成一团就什么都看不到了真会洗地板，亮度高就是过曝的马应该走的很安详吧已投人声荣耀明显好些用荣耀手机就买荣耀吗？用红米手机就买红米吗万元以下听个响强行五五开专业下一代一定买！！！用荣耀手机就买荣耀，用红米手机就买红米。荣耀处理器强很多专业我觉得荣耀不错这首真听不出来hhh不买立省百分百我懂了 下一代一定买！！！那就是两个垃圾咯据说最近ota了荣耀人声更清晰一点，高音偏高？？？？先投币再看这个结论荣耀更好啊，音阶梗清楚，红米太闷了，在高频上差了些某些拆机up就非说redmi泛白之前没有对手说细节丢失的是认真的吗？？？低端黑？我是来看热闹的卢本伟牛逼拉胯荣耀亮但是低频差太多略输看了评测，选择更有方向了神仙打架，，，然后其他友商都死了66666666你笔有俩没啥区别专业4k电视为什么要解码8k？前面的有点搞笑哦！现在你给我找一个8k内容来看看？会员费是视频平台决定的，两者都一样4k电视为什么要解码8K师傅别念了~~什么叫做暂时没有广告，有就有，没有就没有，这是什么意思太缺德了哈哈差不多保护专业荣耀：干翻华为  红米：干翻小米专业猴子引战了↓专业专业你们咋听出声场的？？？？荣耀比较好小米看广告，荣耀没有开机广告荣耀音质好点专业专业没看出来老哥好像有点长胖了大家可以看李沛超拆机直播，更公正客观荣耀人声更亮，红米低音更重专业专业这不是荣耀碾压吗芯片不一样，猜都能猜到荣耀画质更好，估计后面运补更明显广告米米米我小米电视3熄屏依然有广告太专业了~投币 两枚红米低音好这么总得看感觉二者的优缺点都抹平了我小米电视3熄屏会有广告。保护荣耀好细节牛逼卢总你说句话啊卢总弹幕养肥了 哈哈哈红米闷荣耀有多屏协同太白了  反而不太看清荣耀好专业抬走专业有来有回X55人身有点闷即便是说了设备价格都有nt找到杠点，何况要是不说呢专业这是垃圾调色师的调校红米的是垃圾调色师的调校专业！！这个亮度差已经很明显了专业专业那我就买小米的了没必要，针对音质有追求就外置音箱米粉落泪确实专业总之一个词：通透我选索尼反向yaz反向压缩可以的荣耀更开阔，红米有点闷blm明显荣耀好啊为什么一直强调设备价格？首页通知书关弹幕！5卢关弹幕！X1声音比较尖基本没差关弹幕！猴子别吵吃香蕉你实际买了体验下来，真的边框根本没那么在乎，平时根本不会注意到Etc准备进场施工x1声场大一点？厉害盲猜有反串的专业无源辐射器是利用共振玩任天堂都要求那么高相机和人眼是不一样的，这里拍摄的主物体是荣耀，如果拍摄对焦的是红米，那荣耀变暗，拍摄对焦在荣耀，红米过曝您玩吃鸡呢？大哥，你用电视玩游戏？暂时哈哈哈哈拉链厂行为专业专业还是加钱吧哈哈哈感觉没区别理想国专业喜欢哪个买哪个互有胜负其实男人，习惯了，就感觉不出好坏声音这玩意太玄学了。。专业住口，华为更便宜厉害哈哈哈哈，这延迟五五开前面，你……（））c嫌贵那你买5900C啊蔡琴老调音员了买索尼呀红米声音更广, 荣耀有点窄神tm走线更密荣耀刺耳了点老细节了优秀半斤八两X1好镀金真没用西班牙语h不发音，还嘿呢智慧海信 TCL 风行 999的55寸红米声音听感不好太亮？400尼特再怎么亮你能看不清？，17年3000买的TCL还是塑料边框没有火焰喷射器差评✿唵麽抳鉢訥銘吽✿哈哈哈哈全是猕猴都差不多 我选择没广告的文明光看哦豁怎么可能没有三连呢哈哈哈荣耀更讨喜！！！专业各有千秋，我宁愿买华为，不为别的就为了解气VA IPS OLED 以前用va是一件不好意思的事情冒死管一模一样荣耀的亮多了专业小米电视真的垃圾memc荣耀还真没有吊打，甚至还被超越了一部分，说收钱的就别bb了灰灰的太难受卧槽专业 专业喜欢这样的测评！专业亮了之后怎么感觉过曝了，我手机问题吗发黄红米抬走二刺猿下血本哈有声就好了 这么多要求学习了专业1818专业右边白成艺伎了真的差别不大小米新国货米蛆急了小米云都看不清楚50ms？？？牛逼红米太闷了有区别？没区别TCL无广告。x1太锐了lbwnb哈哈哈哈哈先赞后看，已成习惯你更胖了我打我自己客厅的话还是低音重好点吧干翻小米双方辩手，请发言保护害怕暴利啊父母会拔电源 所以我选择荣耀太专业了吧红米怎么又漏光了我比较喜欢X1的效果专业优秀说实话，这歌都听吐了右边发白专业专业有广告不先便宜300？下次一定哈明白了，荣耀中高音好，红米低音好。听讲话多的荣耀，听爆炸多的红米都不好差不多的感觉。。。。低音都是敲铁皮白嫖失败打起来小米这次进步很多了 可以强行半斤八两荣耀漏光太严重 红米好看一点第一次看见小米拆出这么大音响荣耀是屏幕加多一层防蓝光，亮度才有所降低，天机拆机讲过了我想起高兴的事情小米硬件数据赢了 可惜实际使用缺输了喜欢荣耀专业我等等党不服大同小异专业评测大同小异+1镀金？荣耀低频差太太多了好胖好可怕 先三连再观看米闷熟了X1好一点优秀???专业红米这种调校个人不太喜欢 更喜欢对比度明显的在中国别玩这种zzzq好吗是的坐等骂战-吃瓜群众同志们把专业打在公屏上米饭闷熟了 开吃！牛逼好了  看到这 我知道肯定是荣耀了小米更好这个专业红米nb牛逼同意赵明的定义，红米的我至少有两点不赞同保护这tm听不出来就nm离谱镀金？？？？？荣耀更清晰一点 不会那么发闷不会吧不会吧不会有人不要低音吧听不出来有啥区别红米人声不行来了荣耀赢了红米确实闷了对消费者是好事多余了  那个冲动消费的时代已经一去不复返了 现在都很理性糙人表示都行荣耀声底干净，通透几乎没啥区别x1清晰，x55闷红米可以调暗，但荣耀不能调亮66666你币有了这就是专业差距并不大你币有了保护保护红米闷蓝牙耳机退出聊天专业太像鹈鹕队的锡安了！专业准备回看臭猴子保护听个响红米这个对比，其实可以把两都调低看看可怕哈哈贝塔专业伽马差不多，红米进步大狗头专业红米相对闷一点开机几秒广告可跳过，你看电视里的视频都有广告，还是一样专业，不说了投币前面的还买吗这个有点飘啊可回收感觉左面的好一些，右面的画面有一种过曝的感觉专业老开机速度了速度与激情你好美说荣耀颜色准的麻烦戴上眼镜红米更暖？哈哈哈哈厉害你需要减肥了疯狂的麦克斯:狂暴之路名场面这片头红米赢了区别很小打在专业上这屏幕，一眼的差距所以说，MEMC其实也有性能差别，不是说带有就行了说实话，v65有点气确实镀金成习惯了，哈哈哈哈哈请收下我的膝盖红米有点闷我特么前两天刚买的电视没有HDMI 2.1接口不考虑专业红米确实闷别装了 要是真正的西语发音 应嘎是 mohiduo就广告我选荣耀。。。。刚才突然亮一下，细节反而没了附议先投硬币再看视频全军出击专业雷军：你懂我！镀金是镀一层金属而不是金子红米的人声不行。封闭音箱低音糊吧我根本听不出来哈哈哈哈6666666红米用了新的芯片却不改进调色？感觉差不多，就是两种听感取向又到了我最喜欢的答辩环节啦！！！！红米略好投币了我们看电视都是看参数的专业刚才第一的乐视亮度700,全体起立但是高端的都是直下式，效果好抬走米专业专业专业X1拐了  我耳朵费了   听不出人物打光太黑了来了都是外面能看到的和参数上的荣耀赢了鸿鹄红米有点闷x1专业红米太闷了X1 X1我选真没有的x1 x1 x1 x1 渡口没有下次，两个号都给你三连边框可以恰饭？红米死了redmi台湾@卢伟冰红米翻车米猴好多卧槽同意同意荣耀好太多鸡贼保护保护荣耀没广告白死了小米吹呢？打起来打起来红米中频焖了，人声不好，但是高频和低频都比荣耀更透亮。荣耀好索尼说这些好像有些我都没有啊荣耀好暂停戴耳机荣耀好荣耀好荣耀胜出差不多差不多荣耀胜出不要在这儿说绿板不好，索尼一直用的都是绿板荣耀胜出，荣耀胜出主机平台没啥影响的荣耀好荣耀好荣耀好荣耀胜出不到两千已经很够意思了荣耀好用汉字写就是莫吉托，这里很明显是读的普通话，不是西语把币给我交了专业红米好一点荣耀都没有低音好像小米的看着挺舒服啊听个响好 ，放弃入门红米听歌舒服听个响。。。确实四层PCB吧同意牛b专业专业渡迟但到哎，现在看华米的评测都是这样小心翼翼的，也不知道怎么回事。。。小米电视该敲打敲打了红米闷，荣耀更透一些可以国标警告投了最终玩家TCL剪切了 差不多我确认我是木耳朵加州招待所也要求加入评测我支持黑白电视，你们可以打我了！别纠结了 整个回音壁吧说的对！支持竞争！都不好投了，就凭这个实验室是我鲨了我保护不会真有人以为懂个mojito的发音有什么好炫耀的吧？如果可以OTA改善，那小米的所有电视都不会被骂了，所以说根本不可能进行所以OTA改善。X1在人生方面好一点，但是在电影就不太行了区别不是很大嗯同意这是iMax厅嘛懂了，ps5下台配那个电视l武林外传嘿嘿‘’太硬核了！专业荣耀刺耳嗡嗡我选择索尼如果是全金属机身还可以吹一波。看电视 没广告排第一真的是专业吖半斤八两中文名就叫莫吉托。这个不用纠结专业！买红米只看黑白片源前面说荣耀祖传偏红的可以出来了sony专业！真专业！ps5配华为或索尼的吧荣耀壁宫，所以小米才进步呀荣耀发黄好吧？半斤八两啊毕竟毕竟你们就是广告啊音箱的曲线要平直。耳机的才是不平的不是太亮没细节了吗。。。荣耀抬走X1要清晰一点荣耀太尖了红米有点闷荣耀的人声亮一点荣耀nb明显redmi 太亮没有细节了荣耀接主机就不要想了算了 听不出来，都不买了吧小米就一点也不思进取半斤八两前面的PS5都买了，还用低端电视玩？？红米好闷，不讨喜两家带来的波澜，消费者是有好处的保护这个红米低音表现更好给了荣耀更好比那个和老罗撕的什么评测好多了那这还比什么好，这就去反馈升级都抬走吧继承哈哈哈哈这个地方明显红米好米10Pro在手又不是打FPS游戏，PS用户都知道，云的建议别搞笑mohido矫正的发音的是啥意思？刚学会的科普就出来装？人家明明就是读的中文。听个响这次不会再限流了吧说实话差距有点大厉害细节厉害？？就评判方式，我更喜欢荣耀这里荣耀好的多各有长短，感觉荣耀更适合我你别交替放啊，耳朵也要有反应时间的你有20s广告淦起来摸黑偷这个听出了比较明显的差别不要小米放广告，又要小米便宜，小米太难了哈哈哈哈对荣耀的好些太专业了12.。没啥区别听不出来。。。感觉荣耀偏人声一点啊专业专业红米好,低频好,,这个还是x1荣耀的太闷了焖米饭？专业太专业了三连三连是谁？X1的声音立体一点专业玩游戏 我选择红米  华为的延迟太高了专业玩主机直接入索尼不解释好吧，延迟一锤定音了是谁，在抨击我窗不就是币吗，给了给了听久了麻了intel : 你骂谁呢?半斤八两索尼大法好这里是先投币后看，这期容易被集火呀我觉得小米的好看我喜欢红米的海军只会迟到，不会缺席va面板对比度高很正常好吧红米声场好点, 荣耀声音通透点.海军大将已到位红米闷专业设备很专业，可惜人不专业这里不太严谨，人对不同频率的声音敏感度不同，平直的曲线不代表还原能力强专业，三连必须给小米抬走·············Redmi把小米吊打了？？？Professional太专业了！终于终于终于来了差不多差不多听不出暖色护眼谁买电视来打游戏啊，真是。觉得rm的亮的过曝了专业made，我听不出太大的差别…………红米低音好，不过整体很闷的感觉。差不多，后期调一下设置都一般Redmi  透明探索版都差不多，电视的音质都不好红米声音重低音红米更好红米低音好我喜欢看广告是谁杀了我投币比赞多？？？？？？红米声音更空洞不买立省100%欧耶这个没听出区别红米很闷又又又是渡口荣耀人声上好？？？？？？？？blm北斗组网了！所以该怎么样不用我说了吧！组装真的不行618结束了辩手们又开始了，非觉得自己的立场和观点是对的荣耀生态加成很香懂了，是雷云的饭，这就去买来不及了 电视已经用上了……荣耀吊打了生态也很重要广告结果就是便宜红米好闷。。。荣耀感觉更亮一些这可太不专业了把  音频这么测打起来荣耀好专业全体起立你币有了保护决定了红米      谁不会说买个音响吧Professional专业红米有点点闷的感觉听着像是火电站发的电狗 猴 大 战万年，渡口x55并不觉得我是粉色赞了赞了专业了嗷荣耀声音感觉更清亮一些专业哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈redmi肤色发红已修复良心up！！投投荣耀好一点这俩图redmi牛逼客厅摆放的东西，颜值当然是卖点x1的声音丰富卢总：不赚钱，交个朋友专业！荣耀好虽迟但到红米闷荣耀临场感更强索尼能买你这么便宜？？？这白色redmi这白色redmi牛逼害怕红米闷哈哈哈怎么不买红米了瞬间就打脸了。。红米抬走吧祖传渡口23333有一说一，五五开红红米真红红，吐了这个我怎么感觉红米的声音更震撼一点红米太闷了专业憋噶黑，我们米粉只看黑白的，黑白画面更有感觉厉害这做一期节目得花好几万吧荣耀这个人声怎么不真实啊。开始玄学了红米太闷了。。又不是不能看，之前小米电视没有不一样看，就硬黑红红米抬走专 业看起来做工满扎实的nb细节小米的广告太难受了这是小米特意还原在山洞中嗡嗡的声音效果，这细节我先来我先来，增智慧增智慧前面的还买么？ 哈哈哈别尬黑，荣耀会员费一年680，而且时不时打折，电视手机通用小米20s开机广告怎么了？还不让赚钱了？红米人声闷一些荣耀声音音调高，通透些荣耀天空泛黄，沙尘暴来了喜欢荣耀的表现。。右边看起来像美颜拉到最大，脸的细节全没了牛逼进来不知道应该说个啥，就先建议你们关闭弹幕吧差不多听个响啦小米最大的问题就是，重来没想做顶尖的产品炫富五颜六色的白才是甲方喜欢的白（doge）红米可以刷原生安卓很明显荣耀那个定义更好红米更好小米终于进步了红米可以的哈哈哈哈哈决定了，不买了你用专业设备并不代表你的检查方法是专业的路由器可以屏蔽广告的红米过曝了吧决定了，选索尼先投币再看先三连 再关弹幕客观红米低音太过了，嗡嗡响求生欲溢出来右边白的像过曝了哈哈哈哈哈哈哈哈哈专业啥叫闷，这个红米还行啊半斤八两吧红米低音好，荣耀高音好红米低音太散了来了芹菜？???听个响而已都是调教问题，普通用户自己调也没有专业仪器啊听不出来你选索尼玛呢专业哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蔡琴一出来我笑了垃圾红米后面这个过曝了呀牛批日  老子币没了陆总的画质等于运动补偿，什么分辨率、色准都不在乎2333我觉得那么纠结广告的自己看网络视频的都冲了会员吗基本都一样没什么区别卢本伟NB！咦？哦搞错了~感觉红米的看起来更好出风吹，战鼓擂看你怎么吹，180一杯~红米的目标就是干掉小米（滑稽）专业lbwnb荣耀声音大专业专业126和99可能不是可视角度数据我家那台小米电视发看什么都发白，有点刺眼，真不建议买你们真的没事就关机，差那15s时间？寻思这边框也没有大胜吧，不过确实要完整一些，好看一些加钱买索尼吧第二遍，二十多万元，好厉害哦！好棒棒！蔡琴是蔡琴秀我的耳朵更喜欢X1名场面米吹牛逼牛逼镀金低端老工艺 奥氏体才是尖端科技哈哈哈哈哈哈哈哈喜欢荣耀的不直下没法分区控光啊十分适合把电视对着太阳使用的同学专业垃圾为先赞后看有区别吗？TCL的荣耀低音好差不太多进入玄学阶段众所周知，手机核心技术是马达，电视核心技术是边框赛纳低音闷是遗传了小爱音响吧白白白来了红米太白了是我杀了我！荣耀闷荣耀闷保护！！！！！！！！！来了荣耀好一点荣耀通透些全是低端市场产品专业TCL还是可以的应该是中间加了这一句吧nt索尼大法好个人喜好红米的效果专业！！投币比点赞多了zhuanye有区别吗专业啊有请双方辩手入场红木是不是闷一点X1好！买华为x65海军嗡嗡响800的真是人家说啥你信啥，20包月你自己算4k笑死我了，一说二十多万，三十多万全都在刷专业红米的太闷了保护专业x1通透伽马可调细节nb专业二选一的话就红米了红米不行好的！！硬核各有优缺，这可咋整过曝了？？？？？？老蔡琴了专业小米和华为这也叫电视？？？？专业一模一样啊……？？？？？？redmi 曝光度太高了两台？打扰了红米发闷专业帧数如何？用来连接家用游戏机体验如何？行家半斤八两优秀专业专业来了来了zhuagyemos散热好评我听不出来了专业厉害12????????红米过爆主要是因为对焦在荣耀上，白平衡的原因比那个垃圾李沛超专业多了贵就是好，就是专业李沛超那个恰烂饭的快来看看什么叫做评测吧 笑死我了专业！雷布斯赢了???????红米好雷布斯又赢了??????55开厉害荣耀nb讲真，感觉这两好像都差不多唉专业太纠结了有什么去呗吗。。。。这儿好像荣耀好些专业压制韩信带净化我要自己组音箱Redmi好强就是个显示器，国产方案好评毫无区别半年了荣耀通透右边字感觉在发光垃圾荣耀的亮度差不多都本人米粉，但是在音质上更喜欢荣耀老二次元了要打游戏建议加钱一步到位,不然会难受好几年弹幕可以做黄焖鸡了渡口听不出来，感觉都挺烂的弹幕别打工了一个有广告，一个没广告没有什么区别，好像红米好一点，但是不明显别打工了就是躺着赚钱了X55闷一点，人声这里半斤八两因为你眼瞎了想买哪个就买哪个只要你有钱，不要在弹幕里逼逼你都买PS5了，买这个电视？荣耀亮度不行把公屏打在专业上专业先三连再看尼姐金属边框我还行红米好，荣耀高音容易破音乐视这个不行，黑白锐化太厉害感觉差不多啊红米低频好我选择没广告的压榨吧，分辨率提升，压榨性能，应该不是压缩我看着荣耀更柔和荣耀声音破了乘风破浪的姐姐，超好看红米太闷了，解析还差点阿姐鼓我2000的音箱都听不了这个是调色倾向吧？谁不喜欢宽容度更高的画面？会员贵，但是你看内容多多少，手机电视台通用。不看边框你没事拆电视玩？红米抬走我也喜欢后面那个的色彩风格，但是树叶那张过曝挺严重的先赞后看猴子就喜欢看广告一样的小米是什么腊鸡小米是什么腊鸡荣耀通透多了小米是什么腊鸡小米是什么腊鸡专业专业不应该支持国产吗？两家的品控不一同一档次支持国产不香吗有钱爱买啥买啥支持国产冲冲冲专业爱国就完事了又胖了别买小米，支持国产不香吗/有请双方队员入场专业il明显荣耀的要好，密度更好，均衡度更好。荣耀好很多可以给古董做旧了不是说小米不好，但小米的参数感觉仅供参考。那就选荣耀了红米闷纠结mojito干嘛，又没见你们纠结动画和动漫的使用，还在说动漫=动画是想笑死我吧抬走这叫差不多？专业专业还是 X前面矫正发音的，这里是中国决定了就赶紧买半斤八两都不咋地几倍价格的索尼没有对比意义，喜欢就去买渡口他来了哈哈哈红米闷问题是不可能OTA改善，如果可以ota改善，那所有的小米电视不都可以去OTA升级了吗，为什么不去升级呢？诶！问题是电视画面单纯黑白的比较少。大多数情况下都是很多种颜色。下期是啥？专业这个好看双方请务必打起来直下好，以后还是买高端直下别吹，就一电视，喜欢哪款买哪款，我选了索尼。。专业nb看自己选择小米这有点Sony那味了专业所以想买哪个就买哪个，别搁这喷来喷去了能说红米吗？red米什么玩意几乎一样专业主机用户会用一千多的电视打游戏吗？没人吗竞争开机广告呢？专业果然来了不掉打红米红米声音真实真喜欢选择性无视，什么叫引导，小米就是有广告，荣耀没有一亮遮百丑，高明红米感觉更闷一点，而且整体不够通透我也觉得红米比较好.....索尼X1永不为奴小米略闷一点1我选画质荣耀中高音明显好我比较喜欢荣耀x1红木声场广，所以闷，客厅需要声场广来了来了红米算法感人，各种过爆小米还不够努力 差点意思读尼玛个歌名咋这么多破事，脑瘫喜欢荣耀的  小米爆光不喜欢专业小米下潜深一点暂停拿出铁三角E70监听耳机来还原音质明显荣耀单元素质好荣耀更好荣耀听感好荣耀亮一点这么厚。。。荣耀清晰这个更多的是单元素质的差别华为和荣耀没有广告很舒服荣耀音质锤红米神TM红米声场广，前面笑死我了黄字？？？只有我觉得对比图里红米太白了吗开机广告直接pass小米NB专业切尔诺贝利~~~~哈哈五五开吧红米太闷6666这种节目根本没有看的欲望喜欢荣耀的声音良心营销号专业嘤嘤嘤荣耀的人声好像更真卧槽  专业  专业牛逼！先看出品，必属精品老化这个真心想看，专业这个太大了，客厅混响场景没这么大三连专业荣耀像加了复古滤镜华为做工真好很多先赞后看先点再看红米发闷nb，爱了专业荣耀。。。红米没有X1那种通透感。X1更好一些专业1千多也就这样了荣耀的通透啊专业！专业的小米卖电视实体店可不太好找专业来了   来了你胖了荣耀高频更好息屏音箱模式，红米13w，荣耀12w，4天一度电高端的才玩低音，低端的玩低音就是扣分的舒适你减肥吧大哥来啦专业专业哈哈哈我选荣耀可以？？？？？？？？？？X1人声好啊感觉都不好都很糙哈哈哈各有取舍，感知不强发白专业选索尼你买得起吗？打起来打起来专业胖了胖了胖胖了这里赵总好一点专业观战可视角度特别重要！红米闷红米的沉但刚开始那个树叶的演示画面就显得曝光过度了确实索尼大法好在  借个小米账号关机？哈哈哈哈哈哈莫吉托，本来拉丁文发音就跟拼音差不多（不绝对别杠）1699 我已经买了三连了但是电视主要还是来看的，我首先考虑看到眼睛舒服不舒服其实国产都在主打智慧，每家都有语音助手这个处理器能省下你一个4k电视盒子的钱红米闷得太闷尖的太尖，荣耀中庸些。看个人喜好吧红米加油中国芯片！电视的边框真的感知不强电视剧荣耀胜，音乐红米低音胜redmi音质更好各有各的好我听说小米电视一个月就看不了了花屏确实听不出来呀打游戏请不要考虑这两台电视人声听出了差距，其他的还好荣耀没开机广告就够了米焖熟了专业这是真差不多126 99差不多？看弹幕就知道要吵半天了小米提升这么大还不是因为之前全系被荣耀暴打又来mojito念法警察？莫吉托咋地了？红米闷一点，其实都还好客厅放一个卧室放一个红米闷荣耀胜纤尘也来了买了X1保护redmi声音更闷卧槽4层下血本哇，跟之前爱否那期一比，高下立判红米太闷了 明显荣耀好荣耀的人声太棒了小米过曝荣耀强一些看看后面的云速激好评看看后面的云你是厉害唉！一群精神股东666666可以把荣耀抬走了打游戏延迟高低是最大问题？？要玩游戏还是买索尼吧面板厂赚了买来打游戏的话不是已经没得选了么名场面名场景过分了hhhhifi处刑曲荣耀好点，但都不咋地专业先三连再看！性价比都很高卢总加油 干翻小米西装都发光了Redmi有点过亮了，看不清细节了小米不红，怎么叫红米感谢荣耀专业荣耀明显要强得多小米的参数经常造假荣耀好点我瞎了12。。。。。。。这。。。。阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴如果要连主机就redmi了卢本伟牛逼有区别，但是感知不强……都是听个响专业红米的声场广低频足，但人声和高频闷不通透，荣耀跟他反过来2个都买，一个客厅一个卧室1818黄金眼小米用户要感谢荣耀，不然7999买的也是垃圾保护万物皆可ota草我也觉得红米好一点黄字是nt吗一踩一捧的看着烦看太白的容易青光眼2333333万年蔡琴真就我干我自己呗专业来了老弟比什么谁没广告买谁这衣服颜色显胖啊哈哈哈哈我觉得红米不行，哈哈视频会员免广告一年100，5年500细节专业啊兄弟，用户友好了支持红米～个人觉得 X1舒服红米输了怎么没弹幕了哈哈哈荣耀完胜每期必投，橘子出来翻倍，哈哈哈周董荣耀完胜工业黄金四元一克，又不贵红米被吊打荣耀更好吧荣耀明显更好差不多。。我觉得买哪个取决于你那个品牌设备多荣耀更通透听个响红米更闷点声场荣耀更好红米太闷了红米明显太闷了毕竟广告米真是游戏发烧友，就买个好点的吧专业专业专业买雷鸟r625亮度荣耀又输了这不是过曝红米更好不是红米加入了低音，是红米对声音的分离度低M6无需耳机荣耀明显发黄荣耀抬走小米的优点是在逗我？我的创维这才叫专业，之前烧背板的就是个哈比康纳我的可以实现真 HDR了！专业66666666红米舒服！不看底下的两个电视型号切换真的听不出来，或许我是木耳吧专业荣耀高频好  红米低频好不对啊，好多评测都是吊打，看东西一块一块的开机速度呢？睿辉声学就是因为广告才不买小米啊，我宁愿看LOGO同感声音比较喜欢荣耀切尔诺贝利同面板。。那选便宜的就好了。。。专业荣耀透啊明显荣耀好红米保守一点 但是更均衡红米相对较闷12就太多了吧作业专业专业经典烧机音乐苹果的用户最喜欢给人打工X1好是我杀了我红米好一点荣耀是为了通过莱茵护眼，非标准模式下白色不会红标准模式通过了莱茵护眼，所以发红x1的无线比我手机还快莱茵护眼所以发红，其他模式不会来了！莱茵护眼只测标准模式，所以其他模式不发红莱阳护眼要蓝色偏移，所以屏幕发红莱茵护眼要偏移蓝色，所以屏幕发红小米的声音全都和环境背景音混在一起了，层次感弱点专业老曲新放实话实说~差不多~实话实说~差不多优衣库同款专业专业都一般问题你在家看用不到那么高亮要我选宁愿要色准对的芯片实力体现出来了又来了？？明显荣耀解析更好音质更强专业！红米好闷，感觉低音出不来？不考虑调音吗？红米下潜更好荣耀人声更好啊我要65！优衣库相信我，乐视超4x55最经典哇，你不在爱否了吗在爱否荣耀更舒服渡口韩信带净化喜欢荣耀的人声音暂停找耳机专业！半斤八两？？？越平越好？我耳机都不这么买额 这个荣耀略有点拉跨台湾的有什么用这样说的话台积电也是我们的了没差别牛逼牛逼专业广告？有区别吗？？？？？各有各的优势看你更在意那个优缺点来选择吧红色的门变成紫红色了蓝大仙人说红米好于荣耀电视的白平衡不能手动调吗然而过爆了专业荣耀强币有了胡扯，电视尺寸永远第一外观更好看，屏幕更好，音效更好已经赢了这价格，要啥自行车牛逼太刺眼了刺眼打死不买小米，刺眼惨白这么差吗就是个显示器那个小学生别说话，这不是一个大屏的手机吗，一体机点赞投币留言加钱上别的专业我特么小米电视4A 55亏死，三千块了你手机支架卡卡卡卡吗加两万买x65吧（doge没大区别，荣耀解析更好？看不出来不用看直接上索尼三连专业智慧MEMC必须要专业传统艺能红米的 闷点不过 感觉弄个回音壁也没多费钱荣耀抬走，下葬;;;;;;''''''''''''结论--都是听个响红米垃圾？？？？？？？？？？？？？2s开机它不香吗？20s广告浪费生命红米听动次打次，荣耀听人生你们居然能听出音质的好坏，不都是自己的手机放的声音吗说音质不好的，自己去换新手机再来听专业专业使用上主观无差别麦克斯牌面万元以下听个响专业55开。。。很久不投币了三连那玩游戏的只能选redmi了，荣耀延迟太大了???不关不关！不关条纹的你不看角度？红米人声不太舒服专业反复计较读音的能不能查查本土发音 不是就你知道小米都过曝了还好呢666哈哈哈先投币再看都说了，不要做厂家的免费水军一加8pro秋意1现实中听起来不会这么糊，更清晰专业的-50000照明弹荣耀好！专业专业我选择索尼111111单扬无所畏惧，完全听不出来背景真诡异音质差不多吧，荣耀更亮，红米低音更沉专业来了脸疼吗神剧感觉在吹荣耀腊鸡红红米就是骗钱小米腊鸡巧了卢总说的的低价高配呢？。.。。.....。.。。。。...。。。。。.........半斤八两开机速度呢？捧杀华为红米降噪了处刑琴，你来了？？？来人啊，把这俩都抬走（）芜湖有请运动员入场低音基本都是听个响交个朋友我要这币有何用摸鸡头有啥区别吗感觉差不多小米后期更新之后就会加开机广告！哈哈感觉荣耀清楚一点好卡啊这里差别大有请双方辩手入场有请双方辩手入场我听不出来这就是传说中的黑的发紫吧，redmi真牛来啦。！！！！！！！！！！！！！！！切 尔 诺 贝 利荣耀通透这里荣耀好一些我听不出来差别荣耀人声我觉得更饱满我啥也听不出  就看弹幕打架哈哈哈米粉别随便引战，还壁画电视，你拿小米的顶配电视，拿来和荣耀比的吗？呵呵某些品牌没会员不给关机笑死我了价钱吧，上华为x65荣耀起玛红米讲的详细名场面果断攒钱买华为智慧屏顶配吧，哎红米闷可些？？？哈哈哈哈渡口有一说一，都菜荣耀的人声很好专业电视难道不是画质是首要的么？华为给我增智慧红米糊了做了一层防蓝光才变暗的可以我怎么觉得这个hu大法好渡口好评红米可以都是代工产品呵呵呵荣耀不错1699真香主机游戏当然用电视打，不过不是千元电视。大惊小怪小丑谁闲着没事买两台23333专业小米的太白了有点京东1549买了两台X1红米扬声器去哪里了？我用电视玩switch我就用电视玩switch  怎么了荣耀清晰荣耀清晰红米更不行了红米画质不行专业牛皮荣耀好荣耀更加好红米不行红米有点闷专业五彩斑斓的黑镀金右边更白，但是也更糊开了美颜的效果哈哈哈三连还是红米好明显红米的声场更好专业明显荣耀细节更多 弹幕看的懂吗？红米低频更多一些专业这么多人发？  我就想笑专业这个片源哪有？好清晰啊专业比较喜欢荣耀的55开我耳机哪儿去了？荣耀的清晰差不多X1抬走我要低音RA验证还行来了来了开机速度和广告直接不测了么一个个的没看过好电视吧，好卧槽呢红米抬走吧专业4K？亮度差了一点 问题不大多少钱啊不会真有精神股东吧看热闹不嫌事大的来了！我选荣耀，谁看电视会看边框没啥区别红米闷一点这是什么电影优衣库联名红米闷，低音有点重感觉红米低音过了，并不是所有场景都适合低音说会员的那小米的开机广告呢专业感觉荣耀更好感谢李沛超，不然小米哪舍得用大喇叭感谢李沛超红米闷李沛超拆了小米，今年立马换大喇叭，谢谢李沛超已入手荣耀真香专业毕竟小米电视全国第一12…偏到姥姥家了音响就是越平越好，不像耳机我只是想买个电视看新闻联播，这也太专业了吧荣耀一股塑料味我爱黎明 专业荣耀音质略微好一点点，差距不大让我~这一点点过克三四年他就晓得很重要了，没有人买个电视准备用两年就丢吧？怎么就用黑猩猩啊？就没有可以看的图片了？红米翻车那个你看不懂数据？不要你觉得要我觉得12.。红米很闷荣耀要刺耳一点半斤八两只能说小米这次终于不偷工减料了专业支持这才是评测为什么不烧电视？越大越好哈哈哈哈哈哈哈两个电视都还不错这标准真就耍猴呗？专业哈哈哈哈哈哈哈哈哈细节小米好像有点过曝了我觉得荣耀跟好唉荣耀都买完了，你这才出视频注入灵魂红米声音有些闷啊明显荣耀更好专业！！！！抬走诸葛亮下来战书，如何对敌荣耀是根据索尼调教的，偏红来了来了荣耀好看莫吉托三个汉字不读mojituo读什么？你是哪家股东就买哪个牌子给力！！！专业红米闷一点+++++++专业保护海狗来吠专业NB！！！12？？？你币有了专业华为是什么腊鸡我在华为荣耀智慧屏，不解释卢伟冰这衡量电视标准可真逗。特别是第三，运动补偿好了就是画质好？我买华为荣耀智慧屏，不解释华为荣耀又是内部结构秒杀小米，以前也是喇叭基本2*8或者2*10这就是细节小米一贯作风外表可以，内部垃圾荣耀好弹幕护体荣耀好荣耀好红米空间感更强华为顶级人声这个一看我买红米了LCD脏屏真受不了红米腊鸡后米太腊鸡了后米腊鸡猴米腊鸡拖走拖走红米腊鸡猴米这太腊鸡了我能说都带走吗确实红米声场广些，分离度高些？？？X1好一点我靠，12能看？老版的TCL55V6呢，去年的有MEMC万元以下听个响switch用户了解了辛苦了好专业啊666666实在是听不出来什么大的差距。惨白不懂感觉荣耀好点打起来打起来红米人声稍闷专业66666提醒一下618买到的荣耀x1可都是ips屏幕，漏光严重缺点更多来了来了专业1699的价位在这刷索大好纯nt专业荣耀的好荣耀的好荣耀的音质荣耀的好哈哈哈哈可算良心一回了专业棒好了直到了我选索尼服了 放个黑人一堆人就高潮了荣耀好一点怎么没有解码能力对比12...屏幕老荣耀了红米更通透米粉花粉，米黑花黑都冷静，坐坐坐！！你不要碰我的屏幕啊喂红米抬走荣耀好点所以，有个大哥还是好红米的不阻燃就不行红米好闷，荣耀清澈渡口，该来的总会来的荣耀也是70啊金红米在你看不到的地方减配x1清脆通透三连了，专业红米的电视芯片挺拉的红米的声音像是在缸里说话专业久等了荣耀荣耀底座个人比较喜欢小米的小米好海狗就不多吗？都是国产666这断点。。。抬走吧红米闷了一些电视讲参数不是讲体验笑了索尼卖1500我买你币有了这尼玛延迟也太高了吧，不香多层主板维修费劲！我说的红米低音确实好一点点华为matepad pro四扬声器不用耳机这个在现场啊亮度可以调高低，但上线肯定红米高，然而同一块面板应该差距不会太大荣耀这里很明显了好吧荣耀50基本告别游戏了快去买红米啊  哈哈哈哈  笑死我了这价位不用挑？？？？？？？？？？小米电视还人买？？？荣耀一点低频都没有我先喷，两个都是laji我选康娜我选荣耀专业专业专业，各有各的好处这是高级的米kol，粗粮那辣鸡质量，不配跟荣耀比红米好这个真不叫很多.叫吊打专业红米闷专业五五开吧，荣耀有点闷没啥差别，全凭个人感觉专业荣耀打万元机的底子professionalization我咋听不出来懂了，这就去买索尼谁特么会用电视机听音乐啊，都是看电视电影的多差不多专业专业专业荣耀好才买了荣耀的55寸牛逼保护五万块呗荣耀声场更大兄弟萌 把幸福打在公屏上幸福胖了不少，冲它呀，兄弟们还在等什么红米闷荣耀好点这两个半斤八两，听不出太明显的区别兄弟们，专业再次打上公屏先胖了好多四层主板好评专业不上好芯片非得金属壳有点舍本逐末哦荣耀色准可以达到一以下用电视玩游戏不用高端lg？感觉差不多吧荣耀人声更清晰万年渡口基本没区别好吧发动机声音 荣耀更细节红米好闷，荣耀舒服哈哈哈哈更准专业就这瞎眼啊总结荣耀更强的算法垃圾啊红米参数上   又是简单的参数 噱头小学生真多，镀金是指镀金属。。我选荣耀谢谢你，尤老师。。谢谢你，尤老师。。谢谢你，尤老师。。谢谢你，尤老师。。谢谢你，尤老师。。硬核压缩前面说红米牛逼的滚出来打脸垃圾场现场嗨，随便买个有源音箱就行了我投币了哈哈哈哈，镀金这个电子元器件常规的工艺也能吹一波各有胜负？？？？？？红米给我抬走哈哈，小米垃圾广告公司9000多的色温真能看？现在哪个节目是按这色温制作的红米闷是因为声场广，喜欢听偏白开水的还是考虑荣耀吧祖传偏红gta警告红米声音好糊荣耀人声更清晰怎么一到红米好的地方就区别不大.荣耀好的地方就一顿说呢ohhhhh？这不三连枉为人了，就冲这么专业前面就说ry dela e最大到12，还有人吹ry色准好？明明是相机过曝怪电视？握草偏离12！！！保护？？？？？？？？？？？？？跟我走吧没一台能打的牛逼专业怎么没有解玛能力对比？怎么没有解玛能力对比？木耳，感觉差不多红米有点过曝了荣耀看视频广告更多 脑瘫红米全在低频，这也能吹成更好？互有长短罢了，你们这些精神股东能不能消停点？免费水军真的好玩？都是国产芯片，好评喷了，你的亮度也提升了必须3连支持这个我感觉X1好很多荣耀电视碰瓷了奥Fw荣耀‘’红米NB专业摸一脱镀金就是金Au笨比，防氧化防腐蚀要是买个350块钱的音箱提升大不。切尔诺贝利保护小米自带美颜不好吗？真的是，这价位你还想看细节我确实应该关弹幕音响是越直越好，和耳机不一样，不知道别瞎说这价位电视确实不行经典电视老歌荣耀清晰一点点所以v65的音响到底是怎样的？红米很明显更闷`专业总结：都是辣鸡，加钱加钱兄弟萌把公屏打在专业上都不行，抬走抬走看皮肤，红米还正常？经典蔡琴暂停找耳机果然不愧是爱否出来的 阴阳怪气人声感觉荣耀好红米低音太多了连主机谁用这两款入门电视啊？疯了啊10000xm4启动币有了666只谈尺寸和价格的时代要过去了我咋感觉没什么区别太亮了，很多细节都没了专业我感觉你收了小米得钱专业小米细节丢失太严重了小米看人这么粉嫩的吗白成纸人了平板也是这样的小米就维持这样对消费者最好工红米声音不行！不是所有人都喜欢过度提亮人声都不好听 外接吧专业用心了文明观看米猴很明显了荣耀通透写屠龙者撕下面具变成了恶龙专业！郭达斯坦森你币有了手机投屏在荣耀x1上华星关电tcl感觉小米看着舒服硬恰感觉荣耀更舒服啊12？？？50ms还玩你妈伽马2.2老华为了，相机也是专业有料不行啊，伽马偏移太多买音响去了真得能舔农药啊猜到结局系列专业专业都8行荣耀的声音感觉哪里不对劲农夫山泉  抖音打钱没什么区别我选择再买一个音响这次一定！！！??????抬走吧听不出来。。。。保护吓死 为什么测试要用这丑货有开机广告的电视不会考虑回音太重哈哈哈没错，各位就别白替别人打工喽哈哈哈细节有心了康娜酱限nm的流哈哈哈，音响外接之前拆解小米时好像也有人说2333333哈哈哈淦618  1699呀主机玩家红米就完事了三连了红米焖罐暴力我是精神股东.jpg专业显示器不大于1，超过10是严重偏色内在的看来不重要啊6666切尔诺贝利！黑拖前面说了那么多，还有点纠结，到广告这红米直接pass了刚买了索尼9500g还是大法好专业同意我曹真的专业蔡琴姐终究还是来了……回收旧彩电牛逼红米就是那种小声了听不清细节但是大声了又太响的感觉6.18买了荣耀x1你这评测晚了太多了红米过曝了画质很明显了，荣耀明显好我喜欢荣耀的声音6.18买了荣耀我选LG专业哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈u1s1，小米华为打的越凶，消费者才得到实惠三连走起一秒开机？荣耀的人声突出太专业了保护加油，齐头并进专业这也能强行洗我去这能用？？专业专业抬走我姓牛。什么？尤老师啊专业！把专业打出来周董，打钱~~~~~~~~~~~~4层主板是4层PCB的主板的意思专业我怎么感觉荣耀的有底噪红米过爆了右边卡了荣耀完胜荣耀完胜，哈哈哈小米太闷了红米抬走红米好闷红米有点闷红米有点闷开机时间和广告呢？红米是太闷了，不舒服专业建议不关弹幕看热闹来了哇专业专业呈现REDMI 更好专业华为祖传刀法世界名曲牛批这里确实荣耀更好海军急了都垃圾到期小米弱势怎么没弹幕了。。。都能响，都挺好的我耳朵不好 都一样但是片源 小米多啊...16:9舒服直下式明显要更好啊，虽然这里说的是低端直下式，但造成误解了小米的是价格香      ，    华为的是体验香         。我喜欢小米的沉稳又带一点激情厉害了主机接电视玩游戏才是最爽的比荣耀找的KOL专业太多李超人还在家烧电视？荣耀那么差？花粉马上信仰崩塌花粉开始找攻击点---广告了华为路由器被小米吊打，电视也不行了看到这个就决定要买小米了荣耀KOL看到脸红没？听到渡口，小米更好火化测试？哈哈李超人头顶锅盖这个声音像极了RUST密码上锁的声音但是红米超烂这弹幕冷嘲热讽啥呢，这图不是红米更好吗缺啥建啥？牛逼实验室是黑场。 日常家用红米秒杀。金牌厨师荣耀的听着有点廉价，红米的剧场感强一点荣耀没低音了专业声音焖影响很大 影响真实敢你太直接了吧缺少竞争专业我只是想买个电视看新闻联播，这也太专业了吧投影仪更好你要不要每次都说测试机器的价格弹幕你看电视只看芯片?真是奇葩，不知道电视在家里也是一种装饰吗？我还以为先看再三连呢这是我独享的Moment说差别不大的基本都是荣耀雇人刷屏的水军吧？投了 专业抬走，荣耀真的不行都腊鸡荣耀声音真的拉跨当年华为EMUI也说没有广告，后来呢？遍地都是广告，不要相信资本家说的没有广告，不存在的专业专业 太专业专业专业专业专业我和我的祖国黄渤那个！！！《我和我的祖国》！！！红米低音更好点疯狂的麦克斯《渡口》！专业！听不懂了同意专业害怕厉害膨胀了啊(字面意义)~~~主机用户明白了荣耀通透看着下面能有感觉。但是把下面堵住就听不出来了三连了广告评测一下啊红米看着真的可以，所以我选荣耀荣耀没广告不是默秒全么小米不是国产吗？前面脑子有问题荣耀人声更清晰辛苦了！！我杀了我不思进取小米专业国内电视画面调的很奇怪专业专业  牛！同款衣服小米nb小米nb小米NB明白了，我买索尼荣耀好点感觉红米的声音太闷了啊小米就是花钱买个广告机，以前买过小米手机很多内置应用都删不掉排面专业专业明显荣耀好不少神tm对焦到荣耀上，还有不知道是分开录的？反复鞭尸荣耀不行金？专业一样redmi X55柔和一点。海狗沸腾米猴子别跳就是荣耀的声音可以到脑后，米的只在面前按时小米nt暗示小米nt无敌+小米系传统艺能边框大胜交个朋友这不就是颜色模式调整了一下吗听说用绿板的都是垃圾省钱荣耀这边让我想起奶奶家的老电视感觉荣耀稍微好一点这里荣耀好确实闷都很烂B侧点赞不买立省100%听不出来人声还是荣耀比较好荣耀宽广多了荣耀宽广多了选择索尼总之一句话：我的就是最好的，和我不一样的就是错的就刚刚那张表我选乐视600-1000nit专业右边白得发光收钱了电视还是买老牌呃。。。专业完了这么一看那个什么李沛超和知乎上盛传的蓝大仙人市场要严重缩水了。原来荣耀是为了护眼啊，那干脆关了屏幕就完了我记得好像有一位拿尺子就完成了这个实验三连此UP 必火！！！1差不多都抬走乔治六世小米 还是有点进步有请双方入场先三连再看买的sony投币投币，就这五秒的细心程度就值了保护保护专业红米用国产，要么低端，要么效果不好，手动滑稽；来吧，大海的咆哮兩個都差sony可以专业小米的开机广告可以用主页键跳掉来啦～0那荣耀赢了。。。我只想知道画质好不好有请双方选手入场红米发闷荣耀好祖传广告老堆参数mojP4G感觉你在洗小米呀！指条小米还能打的点？？小米失真了解码对比呢？这种低价位电视亮度第一小米又翻车---这小米刚说好 又翻车小米的太嗡声音小米的又不行··先发一句索尼大法好保命..总结 荣耀又完胜老蛙探针微距..?可是广告用哪家手机就买哪家电视..荣耀好我也感觉闷