天没弹幕？是拼音啊谢谢很厉害东大亿中国人还要看半天有來文言文我看得贼难受。。。。。。。谢谢这么强的吗日製漢字？草两轮考也挺痛苦的啊文言文没有题目诶高考过去7年了简单..太可怕了还有点难啊313看拼音可太难受了...3.47的 満点变成店了。。。外面套个括号加平方再减掉多余的看了半天才发现是拼音这个题是要干啥为啥考中文センター的数学偏向基础，主要考验解题熟练度的2拼音还行各有各的难hhh学渣落泪看不懂一元二次方程哈哈哈哈这个www终于来个懂的初中难度，这英语。已经忘了，看不懂还考中文的？不懂日语看不懂题。。还有儿化音2日本的高考类似中国的考研？其实算下来跟清华北大差不多了。。。？我大概看得懂這篇文言文还行，不算太难……高考，恰油好简单这些家具太旧，太占地方了，我不要了反正我不要了，你喜欢就送给你吧这个选2谢谢英语简单从考场走出的那一刻数学就忘光了第一个是11第二个看不懂A 这些家具太旧，太占地方了，我不要了。厉害厉害323？等等 为什么日本的考试 要考中文“”？？？？？？？？？？说难的高中数学基础没打好呀。。。这只是前几问不好断定吧自主招生谢谢恰柠檬看不懂题也会做了，平方完事CAC?初三表示非常简单这是汉诗么？2333333312？？？您更新的真频繁哦，辛苦了哦这配音看的我难受这拼音看得我难受这完全不懂高考的制度的确就....313第三个选项有写错的地方吧简单shei是什么パス跟美院艺考一样太简单了，建议上江苏英语清明上河图（doge这还难吗，比较基础吧3132谢灵运的诗和高考第一个填空差不多难度 基本白给数学就再见吧清华北大也没有90%2313在中国相当于675分谢灵运的田南树园激流植援挺简单的…没有高考公平啊，学校就有很多暗箱操作这只是center而已，二次试验难度就大多了舒服平方一下就出来了看起来复杂其实还蛮简单的好厉害这啥玩意啊 虽然你没经历过高考，但是你可以做一做高考试题这哪里难。。初中就能做了313高三学生路过也就是说都有学上，整体素质会高很多？简单，雅思七分表示无需用脑我去11 11 63就这没看懂这是想考什么桥头马待……这就是说，所有的东大学生都会说中文？东大！xx拼音可太难看了2清华北大的学生按比例算比这还夸张，700/750了第二题这个样子……还算有难度的嘶！！！！妈呀，太牛了你是神仙吗，这么牛的这可是第一个大题，后面的可没这么简单高一也会做……我居然看懂日文题目了！！！简单？你知道他们理科数学会涉及到大一的内容初三的小鬼就笑不出来了现在觉得日本高考好简单……初中轻松解决这就凉了这些题可以做中国高考外语也可以考日语啊？？有什么问题吗？？感觉数学英语好简单。。这？？？？！shei就是谁啊 也是承认的读音 而且一般都这么读吧日本文言文？2平方就完事为啥大家都说313，难道不是333？害挺押韵初试加复试啊啊这研究生考试谢灵运——《田南树园激流植楥》？！我们看这些题就跟母语是英语的人看高考卷一样吧完蛋！！？？？？哈哈哈哈哈哈哈好可爱ありがとうございました啊这。。。高二党表示有点不行就这完了，看不懂太简单了吧卧槽。。。哈哈哈，拼音这个好难。。。看得懂日语看不懂数学题。。。卧槽？！666哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈冲冲冲！累死了都差不多的拼音吗23的拼音拼错了吧 是shui 不是shei 一看就是日式错误啊哈哈333ezshei没错啊，口语场合大部分都是读shei以中国的考生数量和范围来讲，高考这种一局定胜负其实更公平更符合国情自主招生来了来了那是加号＋そうですか但人家这样考人才并不比我们少313，日本英语和中国水平差不多11 13 130对，shui写成了shei了666⬅数量肯定比我们少啊，比例少不少就不一定了这英语题怎么像小学的。。英语初中难度b？题目的问题有吗shei就是shui，谁，有这个拼音的，没写错2相当于会考吧强啊3？联考和单考学霸？越少越难啊，分数差很难拉开英语我们没单选313 英语蛮简单的高考古诗词？题目什么意思没看懂。。。还要考中文？！就这？万事讲究平衡，绝对的公平就不公平shei和shui都可以，北京人说shei比较多差点看不懂中加国际学校生，老师自己出卷子，觉得还是高考公平试卷难度也不同一轮考压力更大shui和shei都可以用感觉像是我们高二考的水平考，不过多少分不给报重本的那种这种有点自招的感觉，完全自招吧本当？看这个样子的话应该是不难的，可能就跟我们学业水平考难度差不多？厉害慢慢的讽刺这是填词进去吗……这只是中心考试，都是简单题目，真正难的是第二轮第二题ends是复数，只有A后面能跟有一说一，日本诺贝尔奖是拿的真的多答案： 3  2  3日本最强大学有什么好惊讶的？全国二卷啊