量词破碎第一部里面女主人公也是经常给他讲冷笑话看进度条朝阳是药，将我拉近一作我就玩了一个开头这画质好舒服对，认真看，没怎么发弹幕后面会不会被背叛了呀到我那被恐惧充斥着的童年时光官方周边卖的也不便宜无人？？？热乎的热乎的一台马，学到了吓我一跳。？？有高产这个镜头，太强了不会有毒吧…哈哈哈哈哈哈哈记不得了，汤米是弟弟还是妻弟？？？？？没听见耶哇画质好好牛皮的画质？来了我不明白啊，他对你那么好，为什么这样子？(º﹃º )老红发了虎狼之词cc辛苦啦来了来了来了！！！画质好棒啊让我编一下都在认真看吧各位来早了嘿嘿。我在看美剧一脚把头踢掉咱们什么时候才能制作出这样的游戏啊量词破碎哈哈哈哈哈哈哈这也太好玩了吧吉太冲蒂娜的名字是紫色的大橘已定每日一黄11发电水厂变成了小镇这也太欢乐了哈哈除非忍不住没人感谢C菌戴黄见黄【doge】俗不俗，脑子里都什么玩意来了！！！！好好听 歌词泪目加料了攻受分明这个也太撩了ps4独占太惨了，这就是末日吗太逼真了画着内森德雷克的画~来了！！情商比我高多了画质真的好来啦一代的包，i了i了这个机器人是一代里面那个黑人小朋友喜欢的有tx消失会有有点憨憨的羁绊让我编一下这光有的机器人是一代里面那个被感染的小男孩的一台马flag匡威打钱看电影了！来了来了！！！！！！感谢字幕君！！！！！！！！！！！！！！！！哎，乔尔的无奈1作闲聊的时候有关于吉他的名   场   面手上爆筋好真实啊23333333怎么感觉有点尴尬开始学会在脏话了养一养吉他上面还有指纹细节，太棒了薛定谔的道具???哦握哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈现在还没那么多人看好棒啊玛利亚是汤米的老婆还有自己的枪第一部就说艾莉有女同嗜好这个帽子的细节好好好尴尬啊不关门青春期?哈哈哈哈哈哈哈哈哈泰勒牌的，好吉他11精彩承包空屏土味汤米的老婆还可以做朋友尬了2333acg爱好者对羁绊的理解和常人不太一样雪人还有不秃头的吗发现一只小宝宝难受啊大发，i了i了我要这硬币有何用是恐怖游戏吗我有点儿慌一起来BBQ吧哪一台哈哈哈哈？？？/两人的关系感觉有些许冷淡了啊我也报了吉他班细节好棒孩子长大了哈哈哈但其实在那个世界里，她就是希望终于估计是吉他黄色字幕牛逼！后面有变形金刚！！真就电影行吧一台？？为了你我放弃了整个世界。。大屑作谷三光听了直呼内行猛男给得不够多好棒？？？？？？弹幕少？的确火萤也不能100%制作得出疫苗！没有4K太可惜了~橘了都给我跪下有的一台？噶的天惹想桃子机器人是山姆的那个吧有有有没机会背叛了前面的匡威打钱建议这段反复观看这没有生化重置逼真吧长得蛮可爱的橘里橘气冲!没有弹幕吗？老父亲不容易阿辛苦了！压大表哥mod的那个别走真的有点像，这个开头hhh抽科打诨都在专心看终于来了！！！回收旗子旁边的海报是星际穿越吗这个后退走路真的太鬼畜了黄菲菲。冷笑话时间 i了估计有问题跟小孩子玩这么认真，真的好吗（狗头）那个小宝宝好可爱啊感觉艾莉知道了只是没点明了帧数有点低吗，感觉不太流畅安静看片？？？？？？？？？？？？？有人吗吱一声风景台乔尔呢不能全部更新完?这画质一台马建模好强大大屑作情侣枪???祖安小孩来迟了来迟了我也爱玩吉他，所以我等于乔尔我来了啊啊啊啊虎狼之词如果我也能把建模弄成这样就好了，哭了哈哈哈哈好细节输了你，救了世界又如何？1I swear门关上了，有关门声的都是他前女友好听芜湖CC说的好可爱哈哈哈等到了听着耳机。。。。。其实还好，疫苗只是阻止还活着的人感染，已经稳定的社会感染本来就很少了有人？爱了爱了弑君者的眼神太早了，没人发弹幕鬼看条雪地没细节阿我很好奇这个男的是怎么和自己的两个前女友相处那么好的那是几年？九年后嘛？xswl啊！！！像极了老父亲哈哈哈哈哈哈好好玩BBQ送人了，盲猜有问题哈哈哈哈哈哈哈哈没玩过第一代，不明白这俩人关系怎么这么疏远呢，感觉经历了那么多应该像父女一样了吧nbwwwwwwwohhhhhhhh量词竟然都对了有不好的预感乔尔的冷笑话时间父女就是这样有内味了我可能冷血，但如果是真的话可能一试（不杠）二级包蒂娜好美辛苦啦！！！！来了来了有的？环境好棒这个OP太好了吧啊这。。。这个收折刀细节满满flag啊要出大事情。。。灯带莫名少女低头细节皇蛾肉肉的，我喜欢刚刚那个是刚从火萤回来，这个才是一代四年后嗯？我说了什么i swear在你们认真观看的时候，艾莉已经是我老婆了那个事情女孩儿也知道没那么简单？？？？？？金闪闪来惹，第一次这么近果然男女通吃嘛？？？太坏了通了能不能别说出来，酸了匡威？亚裔小伙纸泪目这bgm好怀念非攻略向好可爱来了那不可能不试试啊 主角是失去了女儿 把她当女儿了我在开玩笑哇哦太精细了我的天那乔叔呢？退休养老啦？壁外调查开始热乎热乎前方名场面这好像就是那个房子她现在19岁了吧想想后来…哭了…????????fock him up想想后来…哭了艾莉好瘦啊来啦吉他，一定是，百分之10000是这人物表情和动作，真就电影啊景色好美i killed them all来了！秃头哈哈+1一股跟随达奇的既视感真的精致来了兄弟们听着也很精彩不如你们说完好伤感cc好棒哈哈哈哈平移太真实了晓苟狗还是热乎的哇，这个小镇挺繁华调小音量我没事撞到了哈哈前方请跳高音量（滑稽）突然大表哥倒退走路好沙雕fanny老阿姨啊这光！追剧了一台马这个地方不错66666真就可能是的把弹幕养肥再来吱2000多名小伙伴你们好热乎的！！！dbq有被冒犯到等PS5重置很顶电影式的游戏体验大表哥2....？会不会回来基地就没了剧透司马汤米：我TM傻了。2925个小伙伴你们好吗不要剧透哦哇 这个细节哦三明治要考啊啊啊啊啊这个女孩简直是天使！!beauty哇哦哇！！好乱啊留名！哇挡阳光细节好评好尬哈哈because you kiss skill is so bad霸屏前排，日常承包cc第一代刚开头的时候女儿跟乔尔说的笑话建议乔尔不要和别人说了美个鬼。。love这刀好像也是一代得当年的战神为什么没弹幕！！nCC救硬撩擦得干净都是白人？一点都不zzzq（滑稽）印第安？杰西卡牛逼牛逼awsl好惨那就直接更到倒数第二集呗前没19现在应该才15基它可还行哈哈看到吉他，默默开始了练琴？？？？？？？？？上代有个黑人女孩和她一起玩游戏来着这个亚裔很讨人喜欢啊泪目来了来了！天要黑了hhhhhhh牛肉这个牌子的吉他超级好棕色的马终于等到了剩下那批是什么颜色乔尔好可爱啊台可还行，量词粉碎机口碑崩了烫手!开篇和结尾狮发发就好了，不要影响理解剧情嗯呢来了谷三光表示很难受来了认真看？？？黄字牛壁艾丽小屋我的妈哈哈哈哈我原先以为这个“我们”指的并不是他和主角除非忍不住哈哈哈哈？？？？？蒂娜可爱哈哈哈哈哈什么BBQ明明是在烤火我橘啦三连为敬you can keep her尬聊哦哦这样啊？游 戏 画 质哔哩哔哩( ゜- ゜)つロ乾杯好冷啊鬼故事，进度条哔哩哔哩( ゜- ゜)つロ乾杯嘿喂狗！！！哔哩哔哩( ゜- ゜)つロ乾杯日常量词破碎那么多年了，早就习惯了爱了爱了来了来了( ゜- ゜)つロ乾杯幺蛾子！！！细节可能还会有part3荒野大镖客即视感一台马 没错啊 一台法拉利这太孤狼了这代是不是没有乔尔我感觉到我在不停地移动英雄迟暮啊……弟弟看到这已经感觉要眼眶湿润？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？多角关系？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我曾经想过这一天将不会到来环顾四周没发现大人台好高冷比我住的好我和你策马奔腾～共享人世繁华心知肚明啊大镖客戴橘看橘（滑稽ohhhhhhhh那么多年了，也习惯了《科学探索者》瞩目好听承包空屏，cc好棒，加油！！！泪目BGM好评杰西卡看的太专心了，c菌一说话吓我一跳……有人吗这画质绝了自动巡航雪球，太秀了只有我一个人吗帅哥你谁？！？？？！！？woccc辛苦我在我在不学习?哇哦这个游戏吓不吓人哇哦不至于吧哈哈哈橘里橘气！热乎有多少人陪我我看看枪杀的没血也正常啊泰勒打钱！顺便。。。给我一把？这是对抗要僵尸的末日吗三千多个人正在看诶霸屏1哪来的BBQ我在我在好像印度裔感觉差不多有事了进度条过半看不到我3059个小伙伴们好疫情？？？旧西部来了来了就像看电影一样想起4399狂扁小朋友.。。。。真可爱究极自爆23333啊这倒退走路太出戏了hh火萤好像也没把握一定能做出疫苗先赞后看，养成习惯大嫖客既视感而我喜欢鱼肉胡萝卜黑喂狗我来了91 C女士大爱cc！！bgm是不是True Faith大表哥是不是也有这个音乐爱了爱了太高产了？？？？？承包空屏c菌啊啊啊啊啊啊啊啊啊女孩是无辜的，她不应该献祭哦莫朋友们你们好啊啊啊啊有没有人这真的太催泪了CC的量词，老子的青春又回来了大橘已定一台马sans？日常量词破碎，一台马我来证明你开着弹幕。昨天看了直播嘻嘻没事儿滴我们早就习惯了想听CC的尖~~~~叫这种制式的东西还能扯情侣的么蒂娜是杰西的前女友女朋友但你少个乔尔hhhzzzq情侣枪还行哈哈哈男的有点像行尸走肉里的艾伦来了来了，有点小激动不过多久这个弹幕就满了没弹幕？这画质还以为是真人电影现在是一年后，还不是五年后毕竟女儿走了……开始内疚了乔叔青春期完！乔尔不会没吧！？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？来了来了！这段弹幕好少我不知道！来了有没有看到马上面的松鼠Logan起码要两个三明治你打了她3次一个人打穿东海岸这就是预告骗吗？一台宝马？？?？百合大法好6.19嘿喂狗啊啊啊啊啊来啦 Surprise!太酷了这游戏长大了，直接开场口吐脏话wow好听hhhhh詹钰昌这个才是刚好五年后吧衣服都成泥了老父亲哈哈哈嗝！?????老父亲和小女儿这恶细节做得好好什么跟什么，好复杂啊哈哈啊啊啊啊啊啊来啦来啦热乎的求。gm求bgm音游cmy little pony我们不能要求每个人都有拯救世界的觉悟！！！这么多热乎哒要出大事好冷淡要不是这个游戏PS独占我都忘了自己有个PS4跟天气之子一样，想救自己爱的人他叫格伦太感人了啊啊啊啊啊啊假装不存在!有人有人边吃边看。不是恐怖游戏，末日丧尸游戏辛苦了！！！哈哈哈哈哈哈哈并没有大多少嘛来了是热乎的！我咋感觉他们关系有点僵硬呢？这是什么虎狼之词在认真看尴尬心里美滋滋1taylor11我在巅峰战舰里有一艘战列舰就叫怀俄明111111111111111111111111111111111弹幕还是有的重点：杀了很多火萤的人due人口稀少 鼓励生育哇新粉这么前你不说我也不知道啊玩的时候真是太苦了，对知道了真相并作出选择的乔尔来说，爱丽的命也是命啊这里还不是五年后大佬坐姿！来了来了在座的，学着点新番放送老父亲尬聊当亲女儿养了亚瑟，是你吗明明是一盆马我还是白色的吗 ？？？kirakira艾莉小屋xswl不停车了，停马了骷髅跳崖怎么说？手表还是当年那一块？？？？？bone极啊cc口中顺口溜出油腻哈哈哈ps4真的能带的起这么高画质的吗想起从前艾莉经常给乔尔讲冷笑话橘里橘气这歌是艾莉在预告片里唱的歌66666663....来了父女尬聊，哈哈哈哈哈真实如果是我自己我会牺牲，如果是我爱的人真的舍不得T_T橘色的弟弟人都傻了不是，我貌似发现了一个拐弯儿的雪球舔为啥不关灯。随手关灯啊就两个还好多好多量词破碎其实，可能对男主来说拯救人类本身也没有太大的意义秃头，，，官方周边这个吉他一万多过了五年不就是19岁嘛我突然看到旁边推荐的《乔尔之死》熔岩灯好评c菌手动变绿哈哈有人吗狗没拴城管过来打死我来让弹幕+1哈士奇11111男主像反派兴奋得排起了肚皮辛苦了23333马格南，意难平专心看发什么弹幕评分炸了这个OP真的爱惨了好尬啊这是个人类讨论了几百年的哲学问题了男人的嘴骗人的鬼这画面………背景这首歌艾莉弹过。。真的好细节哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是至少是希望所在，把艾莉救出来真的是一件很疯狂的事为了女儿 牺牲世界呗。再说也没把握一定能做出疫苗谐音梗你在唱的这首歌是不是在说你自己左下角马腿上有个字母J来啦？真的是父女的感觉缓缓打出一个？看背着吉他诶艾利应该没和这男的在一起过吧我这边快吃晚饭的点 我好饿画质真高有种进击的巨人的感觉hhhhhh。我也觉得。。。。有毒真菌，是真菌啊包含了一代剧情经历过的感受好对未来的向往趁人少抱走cc那也要尊重爱人的意愿啊，不然只照顾自己的感受不是自私吗这胡子不知道大叔做的对不对。。。调皮狗不得不惊叹一句，哇～大橘已定。第一次这么前！！！！艾丽的冷笑话23333过场都是真人捕捉的，不会还有人不知道吧橘里橘气从上往下看的胖丁表情好到位啊有人咩？哦，天呐！一对百合我的老父亲跟真人演的一样教教我调音呗酒馆！是我这个酒馆吗hhhh哇～dio家里东西多了我是专业的，不管多么好笑都不会笑第2020个弹幕是我哒！自爆了一只闹挺狗游戏一台马哇啊啊啊啊啊有了电了，水应该不是问题了认真看ing杀 手 科 技？？？？？？？我也想到了金闪闪我把这声“哦”听成了狗叫啊为啥我已经开始掉眼泪了，这演技（？）也太好了you不是啊，艾莉纯gay感觉有点掉帧，是因为没开大会员吗太良心了吧这个游戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哇爱了爱了爱了竟然没有第一时间！！啊靠这么早来会不会没有高能君啊我觉得是埃莉知道乔尔选择了隐瞒，所以选择了理解他传统锁帧不想犯强迫症的可以自己去玩，或者找某三光谷怎么没有多少弹幕呢？？？？？？？？？？？？？？FALG这歌词????怀俄明野兔。。承包空屏好漂亮啊从一开始两个人互相嫌弃到最后互相帮助理解很感人人是目的，不是手段！----罗翔这画质我真的好爱橘里橘气一次5P，CC最近还一直直播，真的辛苦了我看到你们了.jpg瓦不管，瓦就想下马捡破烂辛苦了辛苦了真是可悲啊？？？？？？？？？这个雪球怕不是水滴做的，锐角转弯可还行松鼠+1正道的光就胡子像哈哈哈这个手一直在掐腰，hhh窝巢，一下子五期门外那男的长得像郑伊健看的很投入，不想发弹幕人家19了一台宝马，没毛病（狗头C量碎，爷青回乔尔还把吉他擦干净了前进！！泰勒唉 竟然是泰勒这俩这一幕的站位哈哈哈哈认真看加1孩子长大了都会有这种尬尴的画面是真好啊叛逆期吗这是趁着没弹幕光明正大抱走CC1暂停看良心C弹幕好少额没懂啊那个人看她走了还跟过来了哇细节好评别刀了别刀了画面好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊等到了右手为什么有绷带趁没人承包cc互相亲不是很精彩呢so 菜可还行停    马     场名字看起来很漂亮感觉有点掉帧是我电脑的问题还是录制的问题……我就不调和前任能这么和谐吗跟着cc学英语昨天半夜的直播导致我今早赖床不起娇羞男主应该是把她当成自己女儿了这画面爱了爱了爱了鬼步瓦尔基里荒野大镖客别跑确实有掉帧有猎人笔记的感觉了？？？？？感谢下方字幕菌一台马喵艾丽喜欢小时候的艾丽哇，三千多人再看又是同性恋？阿萨飒飒万人迷蒂娜就长这样？？？细节做得真棒啊！橘里橘气做个电影 票房肯定很高女士优先这老男人口音好绝，troy太强了政哥哥！哦哦哦操哈哈哈跟游戏互动没玩过没有那个沉浸感来了！！电影既视感一台马233333都是很久没有修胡子了。？？？？？鞋子同款哈哈哈哈祖安女孩？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？前边初级练习生别跑？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？细节好评乔尔是男的所以我是乔尔叛逆期她侧脸好好看啊眼神细节好棒医生在这面前也很无力，本想治病救人，结果还被杀了我不懂，因为我没玩过哈哈哈[嚣张]想起进击的巨人了艾莉的画画时间有些尴尬哈哈爷青回乔尔 危画质控可以去玩一下只狼短发？？这是亚裔？凯旋就带有归来的意思这属于重复简直是屠杀基它哈哈哈哈我裂开了为了我的执念我放弃了全世界感慨万千我们是受过专业训练的亲了很奇怪么？抱歉我见识短浅哈哈哈哈哈哈哈但并没有什么错，我们都有权利，只不过恰好是我掌控了审判的手柄就这？就这？就算非要加同性恋内容你也搞个好看点的吧萤火也是民间组织，也不一定能做出来太tm真实了转轴拨弦两三声，未成曲调先有情没油？？？？？？？虽乘奔御风，不以疾也求歌名我也有些掉帧的感觉掉帧太高产了，最近又要直播又要实况，辛苦了凯旋掉帧都感谢歌词下方黄字翻译君(≧∇≦*)我也感觉掉帧混入其中cc被我承包啦！！！！！原来烤火叫bbq般配金刚狼3看电影先三连表示诚意我被手链暗示到了凯旋就是归来的意思哟不会被弟弟出卖吧狼叔救女儿？你的意思你要害哥哥？？词来了来了可以用PC玩啊，在bilibili平台泰勒好评右手有伤口啊六月新番有打铁声看来有人在做武器！真的很关心她来了来了没有什么如果是我，角色有自己的性格和经历这个镜头好像黒木玄斎哦~橘里橘气她来了她来了双耳道哇I don't care这个时候还有牛肉吃，感觉生产力还行啊我以为就我掉帧呢是一年吧？老牛头人了承包c君哈哈哈哈哈哈哈哈战术平移老父亲的尬聊教程泪目3656个小伙伴好哦哦哦出了吗姬塔啊哈以后肯定教不了了cp雪地里种大麻看到了不要发出来啊朋友，这下都被剧透了前情提要哪一台宝马又一款三光游戏哈哈哈哈承包C君的笑（狗头）1080    60P没发现掉帧？？？？我第一眼以为是真人【在吃饭的建议不要在cc打丧尸看】泪目来了来了热乎热乎亚瑟和约翰有没有人知道为什么他要反着背吉他啊 感觉正着背的比较多？啊啊啊啊啊啊？？？？？？？？？谷三光的哈哈哈哈就，很突然好漂亮因为那些都是医护人员 对杀手来说不是问题 这画面真的太绝了记住这个导演主要是怕影响到游戏销量吧良心CC什么？不刷牙的吗？有人吗，有人的话扣一这拐弯雪球就nm离谱还有自己的小手枪没人吗都不扣一吗三连先交这画质周星星橘势大好如果最后的生还者一，有选择的话其实可以更好一点。选择救还是不救？←不叫爹是因为没有血缘关系，亲女儿已经没了bbq是烧烤啊，那不是烧烤炉吗？来了辛苦了GAY 他立场都没错，不能要求以德报怨。可编剧把乔战神虐的啊啊啊啊画质太好了吧！我看过一代（云）我很好奇第二部乔尔会不会便当掉不吃早饭不行的啊来啦卧槽 好flag的词这画质没必要hhhhhh哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈放开那个女孩！让我来！挺好看的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或关门，进蚊子这个雪球确实是制导的不用太惊讶我就说白了，就算没有疫苗，人类也可以生存下去。也可以繁衍生息。疫苗就好，比如催生剂至少催生剂而已。人类又不靠这个火，人类也可以用自己的方式活着。那个绷带你去看一代早上啦~天要亮了~橘里橘气哈哈哈哈二话不说 先三连这段说是电影也不会有人怀疑吧一台宝马6眼泪了名场面这是小马（确信）你以为萤火虫就算研制出了解药，它能为全人类付出吗？他不一定能拯救全人类。才可能靠这个来赚取利益。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊他女儿以前就会吉他这个控制弹奏好舒服什么是沉浸感,同样平面的电脑屏幕,同样的剧情进展,这种集体有趣的共鸣才是沉浸感.土味情话满分cc辛苦啦！一次更那么多！这画质太棒了吧来了没懂暂停土味情话满分cc我爱你啊啊啊啊啊啊甘城三少女孩长大了掉帧的去开个大会员（狗头人看起来不在雪地建模上hhhCC他好像被打了两次鹅湖起飞!橘色拉美人种邪道的暗这对好甜啊哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈生化危机里的尼古拉？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？1草？？？？？？？？？这个眼神对乔尔来说拯救世界意义不大吧，女儿死了，艾利也会死偏执狂=大屁屁甜甜甜战神乔尔这建模绝了哈有c菌靠那个边吃边看的我饿了真就录播电影呗一支妈可还行？？？alex也没什么，就杀了一座城的人（dog）友好老和事佬了泰勒的吉他开了来了心有所觉，亦作不解热乎哈哈哈哈哈哈哈哈哈代沟哈哈哈当面撞柱子这年代的牛肉珍惜品种承包病句呦吼吼橘势大好前有吉尔太短，后有最后的奥利给201412马？黑喂狗有人吗看吧，就算没有疫苗，人类照样能活下来，生命是顽强的。人类更顽强。灭的就没第二部了。一代说教艾莉吉他，真的教了这个男的像西部世界里那个修理梅芙的经典自我感动诶再隐瞒什么啊两个人之间火蝴蝶老父亲式委屈？？？？？？？？我的天哪这细节真是绝了我是来追剧的嘛？？？同款鞋乔尔这个眼神值得细品19不会那么小吧，也就153681个小伙伴好呀嘻嘻来了来了！有承包空屏因为吉他反背只要一转就可以转正到前面啊这明明是c菌？？？？！！！！！！？？？靠想哭(┯_┯)是蕾丝不是gay狼叔进度条警告！突然想哭我好早火萤不做难不成让女主身体自己长出疫苗来给人用？汤米这个吓呆了的表情23333我这里已经早上。哇哇哇承包空屏看不见我拍起肚皮那个你是要笑死我哈哈哈woc给我听哭了看不见我很漂亮欸泰勒！感觉她是知道的辛苦CC了！233五年后科普：艾莉是病毒曝发好久后出生的，所以文明时代的东西不太了解孩子大了……哎……艾利好美求一只字幕菌??15，还没4年后？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈变橘哈哈哈哈哈刚吃完炸鸡汉堡，饱饱的看汤米维赛迪（无端联想）哈哈哈自己坦白可还行啊！这光！哦赚了你别解释了哈哈把匕首放哪了？？？艾利真的好美爱丽喜欢女的父亲老了这歌词就是满满的flag啊哈哈哈哈哈哈有毒我又可以了我开始难受了说到底全世界和我又有什么关系呢？百合so vegetable！！台？6666假装没看到哈哈来来来啦这游戏多少钱前面那个老父亲的尬聊教程别走，太贴切了哈哈哈小哥：I'm Ok狗游戏？这个魔鬼的走位哈哈哈哈哈现有1317条弹幕当初最终章用喷火器打的很舒服《这是我的战争》的BGM惊天魔盗团里的读心大师完全可以哈哈哈哈哈哈哈哈哈艾莉：彳亍口巴辛苦了对呀对呀没内味哼我可不是那么容易收买的~局势大号紫色的名字（狗头）小哥很懂啊这个不是艾利啊！！！？？？？？？？？？？枪斗术好滴~3777个人我就要调高啊哈哈我又可以了！女断背山？前方注意，信息量超大球斗术出门不戴口罩吗？（狗头）没脚印？细节真的太好了，就算是跟玩家路线无关的地方都认真做了4K好评c菌nb！CC声音不对劲直接把面前这个家伙杀了会发生什么橘势大好橘里橘气留言橘外人画质超级棒传统拍肚皮爱了橘势大好这男孩怎么看怎么丑T T搜查马鞍袋能一脚踹翻么原来是个三姐般配有艾丽小屋的看着想到了别的戏哈哈哈大字幕好评自爆大卡长残了？照在了大腚上！老成语纠错大师了哦豁当电影看哇 别人给我礼物的时候我都会很紧张……这个感觉太像罗根了吧！有狼叔那味了习惯了她锁头战神艾莉冲鸭6666哈哈哈哈哈哈哈I swear电脑配件awsl艾莉太可爱了放学了我来了。一脸剧透 可还行刚放学的我来了！！！！全新智能AI跳跳马视频录制掉帧很正常换我我也救 世界没有我爱的人重要。哥们不造随手关门啊艾莉，我想起了回家的诱惑杰西让我想起老友记里的罗斯我自己实在懒得打了如果有必要我会把话带进坟墓牛仔模拟器这种状态才真实，青春期少女跟老父亲的相处模式这个手臂，太逼真了@幅光热乎！！！夜幕降临，双倍技能点哪有什么对错 不过是立场问题为了你一人，要我负天下人又何妨百合大法好你们这是自寻死路！别人都要拯救世界，可你就是我的世界大表哥失望老父亲要没了啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？这要是拿石头砸僵尸岂不无敌?失望3小时勉强能吃酷！！感谢CC朋友们晚上好哈哈哈哈，会撩LGBT尬聊专业户希望得到合理解释精确制导雪球开播了开播了（手动滑稽）贵圈真乱机器人是一代黑人小孩的有的有的这个皮肤！！！雪人感觉被冒犯到我是橘外人直播的时候感觉掉帧没这个严重听着听着眼泪落下来了嘿嘿呵呵希里时间管理者？？？？？？这光做的好细节，我好喜欢啊女同通常称呼为les哈哈哈淦，内行人女主为什么感觉有点冷漠和叛逆美式土味情话fbi想起来，双结局的那个马飞飞这光！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊这不就是那个火车轨道选择压死哪边的问题 ……祖安女孩我记得是ps独占的 pc应该玩不了？？？？？？不是flag 确实教了啊 现在艾莉才15？？？？？？来了俺一代云玩家在扔雪球的时候快速抖动手腕就能是雪球改道哈哈哈哈？没关门啊来了来了艾莉小时候口吐芬芳比现在声音还要大抑郁的你是没玩过gal的十二魔器神器吧手放下时那个东西落下细节好评。二逼的剧情哈哈哈哈哇哇哇明年ps5等着我有点像我的天才女友？？？？？？？？？？？、、、、认真看+2我先养养吧说的eating a clock，怎么翻译成看表？CC良心这里有点奇异人生最后二选一内味了有脚印 不过不明显这还最高分，就硬吹？漂亮gay 里gay 气团长，车准备好了所以一个是5年后？不祥的预感要好好的？？？？？？？啊~这光 这景反着背是为了出门的时候不撞到门上萤火虫就算做出疫苗，谁知道会不会拿来做统治的筹码呢失散多年艾莉黑人伙伴的骑马出车库乔尔都需要低头吉他正着背就穿模了哈哈哇哦 分歧者女主新番来了艾莉有点像大表姐我是什么颜色？鸡皮疙瘩吉他艾莉只是朋友。。。怎么看的。。。19岁，可不就是叛逆少女今天还在想CC什么时候发实况，上b站就看到了！我为什么黄了爱艾莉爱cc！热乎！老父亲的尴尬聊天？感觉是个悲剧乔三光Tina像印度血统地球仪下面那个机器人是一代艾丽原本给那个黑人小孩的现在还留着（泪？？？？？这都行？画质不错呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈BGM爱了！！！不是病毒是真菌医生也杀？？？剧透的赶紧滚啊cc之前的视频里解释过啦，录制的时候虽然有1080p但是没有60帧，最多30视频怎么关灯尬聊沙～鹰～我C菌没有在恰饭wc良心大大滴坏啊天哪她好漂亮啊。马～格～南～？？？？？？？？？？deal好吧，什么due前面的别闹了，凯旋归来是汉语的羡余现象，s来了来了来了一台马瞬间画质差了不少画质低了好多啊？？？？？？？我天！吉他的尾部细节太棒了折雪球就很TM离谱撤硕！蒂娜和艾莉的名字都是紫色的松鼠高萌预警鸭~一，CC有视频吗陕西话？？？拱坝老哥这位医生拿起手术刀的一刻就已经决定了自己的命运应该是因为刚刚和汤米说了Ellie的事情感觉有点尴尬吧来了我发誓尬的我汤米惊呆了如果我是普通群众 我希望他不要救那个女孩 但如果我是他 我一定会救人 这没什么 人性本来就是自私复杂的？？？？？？？？？？萝卜一路上杀了1万多人。祖安女2333听耳机让他/她说完啊！！！哈哈哈哈我也想到词语使用错误了边吃边看＋1为什么吉他这么背，不会坏吗？路人：有事嘛u1s1开了大会员的确不掉帧有毒？这句话至今都记得19岁还叛逆/?没事看三光可以去看别的UP的祖安艾利战神与塔尴尬的老父亲？？？？？？？？？？？？I swear哈哈哈哈哈哈没想到男生以这样的方式被绿预告片里艾丽唱的那曲子！奇异人生既视感哈哈哈？？？？？？？、背包拉链没拉上来惹c君nb单弦？前边不刷牙的哈哈哈哈哈哈习惯了（滑稽）有人吗？我又想起来生化3重置实况的马格南了（滑稽）哈哈哈哈匡威艾莉的冷笑话时间大家都认真看着不说话?走路太鬼畜了哈哈哈哈哈哈哈对面屋檐有小松鼠！（还是老鼠反正在跑的小动物！ 细节好厉害郑伊健？不会大叔今晚就挂了吧？？？来了来了三连再看，养成习惯！啊？这？这关系？哈哈哈哈哈哈前面承包的 不可能· cc是我的这剧情它配得上这画质吗？黑喂狗女孩想救所有人，这男主不想让她救友情提示，遇到引战弹幕请善用举报功能这是临冬城，他们前监视异鬼（滑稽）这tm游戏？是长大了，学会了满口祖安2333求bgm哇好多马 这没想到哈哈哈哈哈哈哈终于等到了CC出品，一键三连哈哈哈哈哈哈哈哈我来了！祖安蒂娜战神艾莉终于等到cc了小孩真是话唠话太多了哈哈哈哈哈哈这个机器人是不是那个小男孩的那个咸猪手！如此自然顺口说出来了6.19这个看门的男人生无可恋有的这种情节就很真实，所以才吸引人？？？？我什么颜色CC最近量词不破碎了，伤心又可以追剧了好耶bgm  True Faithbgm   True Faith爱丽胖了画质改的太棒了双倍技能点的老哈兰人了前女友和现女友搞百合？草这小哥总觉得要便当c菌辛苦好多好多手办=2个开头放我想起了我是传奇来了来了这个杀手不太冷（狗头30帧要我的话，也许这么做不对，但我很难接受亲手将身边的人送往死亡小狗狗泰勒吉他人家只是在烤火！悲伤的故事Taylor？危为什么没有量词破碎？？？？？？危按照这个发展，乔尔感觉要没啊aaa这吉他没弦啊roach好甜是钢铁侠配音的？迦太基？？？？？太好看了背景！！！三人行，哦~~~hao zhen shi？？？？艾莉可不一定希望他放弃世界这感觉不变轨杀三个和变轨杀一个来辽。我来了哈哈哈哈哈高中常见活动久违的量词破碎动作同步<---那是格伦  不是艾伦....艾伦老巨人了一人之命和苍生之命 其实没什么区别之前c的视频说过这游戏在PS4平台只能跑30 帧前方动作同步！大韩领土然后很可能把人类疫苗研究的人全杀了？？？？贵圈真乱（狗头）美如画是我，我就拯救全世界，不然代价太大了承包cc来了这画面好舒服这个窗户是一代界面吧看过1的全部剧情后很难不理解乔尔的选择荒野大镖客劳拉艾莉的冷笑话时间当成看美剧suprise ma de fake都没错，只不过看你往那个角度看罢了哈哈哈顶天立地可还行汤米：我惊呆了飞毛腿（滑稽）不行了我眼泪已经哗哗了看了直播，再来看实况的路过哇，这质感！好棒存在即被感知有点像星爷有人吗u1s1大会员真的不掉帧爱丽的眼神我又又又泪目了看过或者玩过后面剧情的 忍住别说 不然其他的人没有那种感觉所以说看弹幕永远比看视频本身更有趣。doge可以看出来镇子上大多都是男的，女的幸存者较少符合末日世界观喂，随手关灯啊求BGM！！！其实她有可能还是猜得到一点吧挺秃然的心有所觉，亦作不解哈哈大叔看起来还行哇，向一个女孩道歉画面太棒了巡逻带吉他？CC我来啦（）这画面可太舒服了哇哦他没有错我。。。以为亚索。。。对不起＞人＜听说艾利克妻半自动卡宾枪？哈哈哈哈sans?！？？？？开大会员1080p就不掉帧了...cool没有啊，非常流畅且清晰很多:火萤高层几乎全灭来了来了，先承包cc欺负小朋友还是泰勒的f怎么感觉艾莉最后还是要牺牲……?我也不会，一辈子藏在心里吉他有弦，网线（网弦）这个npc还会跟过来？!细 太细了人的感情太复杂了，唉。乔尔应该是把女主当女儿的奈斯暂停看翻译哇，等跟新~cc和艾莉，双厨狂喜行尸走肉一样不像小时后了长得来啦！！！！！！！人类一败涂地，我支持乔尔像委内瑞拉那种荒野大镖客先三连为敬喵来了来了喵喵??????????是黑人男孩不是冷淡，是两个人都不善于表达有点想念cc怂哒哒的惊叫声了我现在已经看过好多用游戏里吉他弹奏的视频了233CC辛苦了说别人很容易你应该拯救世界，如果是自己的爱人孩子呢？？昨晚到底怎么了，好想知道这首真的很好听啊~辛苦cc了爱你 太辛苦了爷青回？？？？？明明是一朵马？？？？？？就这挺好看从小就是祖安公主好吧我怎么觉得男主要没了480P表示完全看不出来看电影一样 这面部演绎胡子剃光能当男朋友...就尬聊真的很难抉择了？？？？？？总结就是去杀了一堆医生 然后离开了bgm好棒但是汤米是乔尔唯二的亲人啊右手绷带细节我得法不能再失去一次19了吧Taylor呢！可不是厉害老父亲委屈我觉得是当女儿的基它笑死好棒啊，真的老 乔 关门 有蚊子啊我来承包CC丧尸和僵尸分不清么掉帧了。。有时候这才是一个人的才会做的选择来了好舒服感觉艾莉有点像生化2雪莉的存在（不好意思我ky了）乔尔(╥﹏╥)泪目五音九泉了可能青春期了吧艾莉，所以乔尔也不太知道怎么相处前方高能！！！gay不是指女生哦这个距离…有点姬别逗，电影完全到达不了游戏的代入感是flag吗浩南哥哈哈哈直接更到倒数第二集扑棱蛾子笑死我了 这段顺便把整个火萤给端了啊。耳鸣了手的疤痕还在啊泪目在的在的跟Clementine一样，不过没带小孩说的你19岁有多成熟一样。。是长大了，变成祖安女孩了又有弦了前方高能！！！听了几遍我好喜欢这个感觉哦！！！！！！！！！！！！！声优真的好厉害我电脑看掉帧，手机很流畅移动迷宫？deal历史留名顽皮狗的美工还是牛逼啊！！！！！！！！画质很好啊？？？？这眼神好坚决橘里橘气i了i了希望是当做女儿而不是女儿的影子吧可想，要是ps5上出高清版该有多美看预告我真的以为这一部橘势大好这么多年早就习惯cc了，没关系送你把吉他养点弹幕再来看好了~画面卡了？？眨眼补帧这一代的美术风格跟一代不一样了动作捕捉啊，就是电影演员来的芜湖Gay骆驼既视感完了，我卡了送你一把吉他顽皮狗秀贴图时间不掉帧，真的。奥义小刀一下就撞柱子上了哈哈哈，不愧是cc死灵冰法我好喜欢这个安排的说托尼？！？！？！亚裔小哥我可以哇，我也想吃带入一下自己是乔尔做出这样的决定也是正常的当美剧看嘿喂狗壁外调查的笑死我了？卡了cc：行！我俩去！（激动女朋友~in your wildest  dream教你弹吉他, 然后futa这个画质真的好赞大橘已定要哭了！预告片有蒂娜哈哈哈哈辛苦了！！！般  配是不想再感受失去的痛苦了吧可以算名场面吗爱丽现在19岁了吧，一代14岁，过了五年了这个烧烤架上啥也没有？？？虎狼之词大家观前真的不要先到评论区看，自己的感受最真实，不要被某些因剧情走向不符自己预期就开始阴阳的人带偏？？？？BGM True Faith不过是Ashley Johnson的版本 就是女主配音的版本自瞄挂一台热乎啥玩意儿？这个光真的太棒了吧gay的笑死，女的叫les好不好哈哈哈哈比如大明湖畔的马格南～耗时还行2333还是这个房间这匹马是图库曼吗？？？果然长大了吉塔这都不是细节，这叫炫技我也讨厌小孩？？？？？？我想知道他们怎么造纸, 造金属, 哪里来的燃料发电哇，这个小镇还挺热闹的小乌托邦了哈哈哈哈哈哈哈就是“一直看表会吃了时间”？？？？？？？？？？？？钢铁侠？前排挤挤钢铁侠？哇哦～冲鸭！！！没看过一代都哭了？？？？？？？？向3326人打招呼来了大晚上看饿了。。我变色了福光这大叔 可以一血是个很好的很善良的天使女孩我晕了我要这硬币有何用连脸上的坑都如此清晰橘里橘气萝卜这小镇一代也有吧活的！！！！！！！这拐弯就离谱2333来啦来啦这个画质我可以纯洁如我来了来了细节很棒啊我要哭了，这个大flag熟悉的bgm。开大会员真不掉帧了按F 进行背刺这个男的我佩服，跟自己两个前女友相处的像朋友艾莉怎么没弹幕？不应该是蒂娜是gay吗？不是她亲的艾莉吗？？尬起来了im trying to say im sorry想到自己女儿了吧可是火荧没有艾莉就一定做不出疫苗Oh god哭了好听哈哈哈这也太会讲了吧父爱乔跑跑泪目把小女孩当成自己的女儿一代弟弟的机器人？⬆️好的！会举报的别吵了，自动门c你变了休想？？？？？？？？？flag立起来了哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇和Stark声音好像啊多人运动虎狼之词就这么脱口而出在吃西北风你是皮特吗？热乎的啊！橘里橘气迷之昨晚哈哈哈哈给她说话的时候还有白气，这也太细了正着背吉他会碍手艾莉的冷笑话 哈哈哈哈手背青筋好评啊啊啊啊啊啊啊啊，柑橘，是柑橘眨眼补针高清没有掉帧啊我喜欢我喜欢青春期了有自我意识了，女孩子也有私人空间了吧大家，死亡已是定局，只是希望大家能看开点，珍惜自己眼前的人，特别是爱你的人太尬了哈哈哈哈哈哈来了来了此处有松鼠第一部有实况吗好美的景色小？好像唐尼声音？爱丽小屋那个哈哈哈哈哈妙啊～这个CG画质太棒了突然刀了原来是唱歌表达自己的意思吗吉尔三明治泪目昨天cc打雪仗我在场按F进行背刺自己体验画质会比你现在看到的还要好一些？？？？？？？？？？这车直接上高速了这球会拐弯woc？？？？？？hhhh哈哈哈哈激动？？？你们都开的一手好车爱丽的声音也好好听为什么回忆的时候是1代的画质爱丽感觉快哭了这游戏真的让我有行尸走肉的滚觉，我很喜欢这个游戏马格南警告？？？？辛苦了！！！我我艾莉身上的每把枪都上膛了泪目橘势大好赛车手云集草gay是同性恋的意思，也可以用来指女同好不啦？哈哈哈哈哈哈嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘爱死乔尔了新番！！sup bitc*预告片又是从这开始几年之后吧确实好像妮妮的声音哈哈哈哈？？？看电影啦！！！喝酒当借口不是个好开头....名场面卧槽这画质量词破碎还热乎funny＋1不仅没关灯还没刷牙洗脸终于来了底下野生字幕君好样的！！！闻下腋下是什么鬼迦太基我也想到了1倍是多少？CC开心的拍起了肚皮？？？马自达 伙食不错啊强迫症四声好评台哈哈哈哈哈哈不愧是你大概是澳大利亚牧羊犬the hateful eightwoc这雪球笑死我了我哭了冲冲冲大型云玩家集合地他们哪儿有能力搞什么现代的交通工具啊。索尼PlayStation4独占噗噗肚皮玛丽亚头发都白了哈哈哈，c君笑了穿的好少弟弟很懂电车难题3044个集美们发个弹幕吧？？？？？？我还以为这是个恐怖游戏233333这么温馨真的好吗出现了！量词破碎者哈哈哈哈哈哈完了 过不了明晚电脑配件19一开口就是老巨人了来了辛苦cc知道剧情的表示乔尔做对了，记住就够了真的像艾伦辛苦了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊3068人耶(＾－＾)V这吉他看着好新wtfwtfwtf其实女同也会称自己是gay，说gay没什么大不了的到位她？？？？这游戏真精细留着，等考完高考回来看狼叔有有有热乎的来了来了来了后仰跳投！kobe！弹幕弹幕来了来了哇啊啊啊啊啊啊啊吉他太细节按F 进行背刺2333看到这里以后崽听艾丽谈 我真的泪目了同款哈哈哈电脑很顺畅泰勒打钱然而我觉得火萤根本没用能力制造疫苗，乔尔不救艾丽就白死了。量词破碎爱了爱了出门不关灯？不许开车泰勒吉他2333有毒吧哭了我的天买吉他送游戏野梦发出问号一代就是暴躁小妹来了！！！！画质太好了没必要讨论这事，仁者见仁智者见智2999人我要哭有不好的预感这剧情感觉很真实？？？？？？我变橘了吗我觉得不是觉悟的问题，我觉得在那个世界致命的已经不是病毒和感染者而是人性和人心了机器人不是捡的吗？就当时火萤那潦倒的样子，怎么看也做不出疫苗。哦哦哦哦哦橘势大好这电视剧我追定了（手动狗头）来啦来啦辛苦了！啊啊啊啊啊啊啊就是在看电影啊完了完了承包空屏阴地治夷一台？？？？？？？这手，爱了还行还行有滴面部表情真的很真实有点像耶会不会有很多人因为这款游戏去学了吉他配了爱了98k？我来增加弹幕橘势大好战神乔大爷！1080p爽了哈哈哈，一台c菌有第一部实况么c菌有第一部实况么叛逆期怪早就很棒拐弯就很棒不行，就光前几集我就一直在反复看，~~来啦欺负小孩实锤了哈哈献出心脏！！！！！这敲门吓死我所以之前一段是前作的几年后？是哪一台啊就像你和你爱人，太熟悉了就不必把爱表现在行为里机瞄98K黑喂狗短剑|北方森林终极zzzq哈哈哈哈哈哈哈哈哈耳机挺真的超棒你们的立体机动装置呢？来啦来啦匡威打钱我发现丧尸题材同性恋主角还挺多的，行尸走肉的女主角也是les？？？？失而复得的人再也经不起得而复失的打击是的就是turefaith葡萄taylor给多少广告费，我martin给双倍jo儿小孩子不可以说脏话哦乘胜追击爆裂输出那个机器人是一代里面偶遇的两兄弟中的弟弟的玩具吗从小没父亲的我羡慕艾莉了~~？？？！别用高清屏看。我电脑看掉帧，手机没事瓦伦丁？奥摩呢 呼叫斯沃特deal让我亲亲想哭你歌还没唱呢热乎凯旋表回归，明显是病句老了 想哭你包包开了我用平板看没感觉掉帧所以明晚要出事吧面子果实基它hhhhhgay他！！胡子拉碴 看得我想哭机器人是一个悲哀的故事来了来了六月新番 我爱cc漫山遍野百合花开没人？乔尔咋样了去他的全世界，我只要重要的人在我身边活着？老公好久不见！！！乔尔，没啥事就ok有酒窝！！！！！！！贵圈真乱赛斯？曼陀罗呢留着，高考后看+1名场景虎狼之词嘿嘿嘿！！、杰西卡白嫖一包吃的我也开心来了那边有个雪人在玩小朋友绝了就该这么做，要知道这是末世，亲人大于一切我掉帧哥开高铁不开车美版隐瞒之事她说了okay18岁了明显现在还是一代刚回不久啊来来来好舒服真的最高画质不掉帧别忘了，爱丽现在青春期了，有自己独立的思维了于是二人疏远也正常。但是爱丽和乔尔肯定是关系特别好。？？？？？？？？？？？？追踪导弹ok就这样结束吧完了我忘记c菌了，吓我一跳（＞人＜；）对不起大扑棱蛾子cc拍肚皮看血管我的好细节啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我来了别哭，一会才到泪点哇哇哇这算是训练关卡嘛？杰西卡电车难题而已，只不过这次轨道上的是亲人??????下面的 你休想哇哇哇故乡的百合花开了？？？？嘻嘻嘻嘻？？？？？？？行尸走肉也是蓝眼啊BGM:True FaithBGM:True Faithdeal成交gaytar萝卜啊~这个画质i了i了ღ(๑╯◡╰๑ღ）爱丽小屋23333旁边那个柜子上放着一代黑人弟弟捡的变形金刚，太细节了拐弯雪球哈哈哈cc不说我都没发现这个是教程吴京没绿啊都分手了？？？？？？？？左边☜说习惯的哪来的自信，人家自己玩的还要符合所有人的心理预期吗男子不配拥有姓名233又来直的天经地义了，人家喜欢男的女的管她呢截屏干嘛愣着啊彩虹屁是我我也生气道歉是应该的啊杀了这么多人，结局可想而知了呀那是因为你戴着橘色的眼镜艾莉真的挺成熟的了，不算叛逆黑喂狗！太真实了看看没大人在一顿打哈哈哈哈哈哈哈这是我老婆在现场满级大号回新手村撞柱子上了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈臭 臭 泥门自动关了？战斗教学汤米这把枪很像M14，但是弹夹短了一点看看人家，在末日绝境之下都有房了！！！画质太牛了这帧数??乔尔好帅啊!!掉帧有点厉害吓到我了！乔三砖和艾三刀胡子好帅啊棒棒！！！啊，这水，wsl那句话是不是很像一人之下田佬的境遇赶紧换白色阿拉伯马乔尔爱马仕这画质绝了！我也没掉帧橘啦！白地喝里女大18变好帅啊戴耳机听音乐就是听不见别人叫你乔尔是我男人掉帧啦呀~~~艾莉迷上了乔尔所有人都迷上了乔尔卡尔卡诺？抓着这个小孩砸了三次哈哈哈哈哈掉帧了bgm:True Faith-Lotte kestnerbgm:The Last of Us-Gustavo Santaolalla酒馆战棋弹幕里有这么多人说“为了我爱的人世界又怎样？”，那对于你爱的人来说，你带给他（她）的背负，却是你一手强加在他（她）身上的，这是爱还是打了包装的自私请好好斟酌吧。300+这你都眨眼补帧？换个电脑或者手机吧，不贵的多少钱能玩这个啊这在整个物种及文明当然是不对的，但是人性终归自私，即使这只是对于大叔自己一个人的“正确”（甚至这可能对于爱丽都是错的），他也会这么认为这么做，仅此而已。有咬痕啊我脸盲了嘛？怕不是有毒哦飞龙骑脸怎么输？估计有毒。为了不让女主死。给了男配全人类？全村人的希望吧我只懂大叔与大叔的基绊丧尸最招牌的特点是具备传染性，一般具备科幻色彩，比如最常见的通过啃咬感染活人变成丧尸。让我想到了生化3C菌翻过医院窗户却错过了闪电鹰狂扁小朋友youdidalot卡卡罗特gay它车速较快这狗子，我爱了（总有一天我会拥有属于自己的狗子！）？？？？？？？？？？？？但我觉得应该尊重艾莉的想法艾莉希望自己的特殊可以就人类啊……想你吗，是你女儿你下手么Taylor吉他666热乎的就跟列车难题一样，没有对错，只有选择夏洛克的片尾曲！次时代建模就是很细节的荒野大。。。来错了来了来了突然flagdeal！谢谢提醒别把！！！！老哈兰人不掉生存者经验在画了在画了社区都发展成这样了啊别拿现实来骗我这个小镇的样子莫名有点像purgatory里面的那个小镇让我想起了荒野大嫖客尬聊匡威打钱金刚白眼狼干嘛坐在茶几上啊前面高考的加油哇我用电脑4K屏幕，开1080P60帧，很流畅，没问题等于乔尔的，也许你要后悔Dad joke无线小刀请问这是艾什的直播间吗？约翰马斯顿:这个场面看着胃疼有大镖客内味了嘿！绅士们，探讨哲学的时间到！葡萄想都别想，cc是我的电脑看不掉帧，而且清晰可能这个小女孩让他乔尔想起了他的女儿先收藏后观看字幕是c菌自己配的吗？大概就是，你的女儿被选中为全世界人的生命牺牲，然后你肯定会背叛世界的感觉。说掉帧的换个手机吧，不贵的握草这草，爱了爱了哦哦哦哦哦哦橘势大好没绿好吧，分手了还管人家跟谁？哦豁真正的高能来了（狗头爱了爱了爱了爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我以为缇娜是个大美女wooooo好会讲建议开始看的各位屏蔽“掉帧”和“帧”等和游戏剧情内容无关的字眼，避免影响观看噗红红火火恍恍惚惚会拐弯的雪球就很离谱什么虎狼之词法拉利呢？这是JESSICA牛肉下毒还不如自己吃了久等了来了哈哈她值得，值得就什么可惜可以！！老父亲印度人女的也可以叫gay，别那么无知true faith！！！不会吧不会吧，不会还有人认为gay只能指男人吧bgm: true faith灯也不关？泰勒的吉他？兄弟们 看过3D的 都懂啊这草 啊这水泪目强行四年后??????还能撸狗窗户是一代的开始界面的致敬哈哈哈突然打雪仗she haha字体提示艾莉的马有点蹩马腿这个场景好好看..好喜欢这个氛围来了！这个游戏一二部非常抑郁妈耶这大叔牛逼啊这故事真悲伤啊啊啊啊没看到直播好气啊←前面那个什么意思？你以为同性恋每个人都长得很好看？这么双标？?泪目黄金回旋！辛苦了！！！！！！！！细节很棒抱抱前面的～这种救不救，真的，没有对错，做了别后悔就完了祖安女孩这个机器人是一代的吧暴力女同确实会说自己是gay啊 我听native speakers说过全人类哪有女儿重要胖了胖了很多:火萤高层几乎全灭欧雷瓦 刚大木三连后看已成习惯一上来就被剧透一脸我****狂扁小朋友小马宝莉自带自瞄求各位看过的不要剧透笑死我好尬就像女儿长大了之后跟父亲谈话一样就硬尬聊前面的凯旋归来不是病句来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了来了画质真的好棒差点以为要亲上去尼古拉！画的长颈鹿看着这些吃饭，老有感觉了c君真的用心的，上次的视频说“萤火虫”，结果弹幕提醒火萤比较好，这次就改回来了6级表示也不掉帧所以昨天发生了什么一代的故事书！不都一样嘛大橘已定？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？突然泪目尴聊queer硬核过河地狱犬云玩家集合了火苍蝇funny吓我一跳！送出了全队的人头汤米：峨眉精~你可以在B站云通关2333基它......吉太？没关门+2来了这个画质绝了前排提醒:请善用弹幕举报功能哦！wa o想保护好小女孩啊不知道为啥，我有一种很强烈的，老父亲要去世的感觉跟真实的一样画质好棒cc是女孩子哦艾丽给人的感觉就很像年轻的朱迪福斯特，就很有gay感哈哈哈哈感同身受有肉吃哈哈哈哈哈哈PS4这样已经很好了你不送爱丽回火萤火萤也不知道……现在反悔还把火萤屠了……火萤表示很冤枉基它就对了不啊 整个火萤大本营都没了 高层基本全灭啊 这个实验基地在火萤总部啊啊这活不到明天了！！来了来了来了台，你当是高达呢没有脚印……路人：need something?flag为啥就泪目了一代艰难通关，听到这里突然就泪目这样的开头，大叔基本是要盒饭了男主再女儿死后可能仇恨社会了，人类死不死无所谓外景有点像我是传奇里面的画面前面背刺的是魔鬼吗NB喜欢！！一倍多也就是差不多？小学数学能不能复习一下马格南的哈哈？？？？时间管理大师4年后学会了祖安？细节怪能消停会么老番茄？马格南不存在会说英语细节乔尔真帅和cod16里的反叛军女主好像啊哈哈哈哈哈哈3d的那个。。。圣丹尼斯Seth啦不会教会了最后老父亲gg了吧。。出大问题woc这游戏看着跟看电影一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一台马，是cc没错了woc这个画质真的爱了这不挺好的吗！！简直完美！热乎的！！！哈哈哈哈哈直接莽可还行还有人体工学椅，比我坐的都好！！！！这球，够秀！！！白果园3打2兄弟，当然no fare！肯定不拉的啊，巡逻嘛，万一遇到突发事件，人家还等你拉完拉链掏枪？我变色了吗像电影一样门不关吗这眼神电影级别运镜哈哈哈哈飞龙骑脸怎么输？巨人真人版弹幕说的都是对的，那为什么乔尔要撒谎呢dad‘s joke incomingwoc泪目了啊按住 F 爆破哈哈哈哈哈哈女主有点像艾玛汤米也没了我还以为是我电脑问题说不出FA后知后觉有人吗我会在晨曦的阴影下看到光明有来了我都忘了是个游戏灯不应该在左边吗。。啊啊啊啊啊啊好好听啊一开头就这么煽情我有点害怕卧槽，我瞬间爆哭有毒吗hhhhhh没脚印I swear108060 好舒服玛-利↑-亚？？？？？？？？？？虎狼之词女主侧脸好像艾玛沃特森想看电影一样啊啊啊啊啊啊好可爱一个老父亲对女儿最深情的告白量词破碎dad（dead）-joke塘主？变祖安了这是电车难题来了高能君与您同在哈哈哈哈没肉今晚累的够呛，但只要有客人来玩，我都欢迎经典自我感动这简直是恶魔这简直是恶魔我知道你什么水平，别难为自己了，选休闲吧明明是一张马hhhhhhh艾莉的冷笑话时间这不是行尸走肉么台，hhhhhhhhhhhh。有点像冰与火的 walls这cg是真实的吗书包没拉好男主好像权游的詹姆侧脸真的好像赫敏哈哈哈哈美权游里的詹姆斯？？？？凯旋归来！朱凯旋凯旋归来！祝凯旋！云雾来！泪目明明是一条马啊，这光，啊，这水下饭为什么跑起来像长短腿样的。。总感觉一个脚使不上劲窗外有兔兔为啥都不和艾莉打招呼嗯嗯以前艾莉想跟乔尔多说话所以讲冷笑话现在乔尔想跟艾莉多说话所以也讲冷笑话就这？前面的我是传奇等等我！莫名心酸老自爆卡车了爱情冲锋枪建议打开1080P60并屏蔽“掉帧”食用不说我都没察觉到锁头挂石锤了断背山Taylor吉他打钱马呢么多，少一个两个应该没问题吧（狗头24？弦是后穿的。一开始乔尔在擦拭指板，有弦的话不好擦啊。我不支持TLOU2，所以我不会原谅你。但你支持TLOU2，所以你得原谅我，哪怕我带节奏，用JR梗图打高尔夫，你都得原谅我，因为你觉得TLOU2完美无缺，那自然是肯定其中价值观的吧。女战神和她的老父亲游戏只有30帧，不是掉帧，游戏锁了30帧游戏只有30帧，不是掉帧，游戏锁了30帧游戏只有30帧，不是掉帧，游戏锁了30帧23了？那刚刚15岁！焕三光第一季有这个狗一曲肝肠的，天涯何处觅知音啥类型的游戏真菌为什么会有抗体扑棱蛾子你居然自己搞屠杀名场面一台宝马bgmOK卡宾卡宾？姐妹们我来了！！！2080 rendo you want make a snowman有毒？居然有变调夹并不是拯救全世界，只是拯救这个该死的人类哭了这俩兄弟建议观看时屏蔽关键词“掉帧”女大十八变，越变越难看感觉没大呀（狗头）14+5=19没有大会员也不掉帧呀吃鸡。要是尊重艾丽的话就没有第二部了她一直都满口祖安啊，从小就是有点掉帧荒野   ？欺负小盆友？？？最后的生还者2太棒了，总算可以玩呢cc说话了！这些感染者是真能苟我是来云通关的不在乎弹幕地面没互动战神和她尴尬的老父亲良心up我睡了对的大会员不掉帧么么哒！！！有的冲冲冲主线任务兄弟们给我整起！！！！那应该是1了@艾莉的冷笑话建议屏蔽：掉帧 防止影响观影体验这个画面真的好棒吖。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽！这草！这马而且末日环境下人的皮肤必然饱受摧残，颜值肯定会让你们失望的这医生  逗死了六月新番！Lgbt无敌万岁dio!在 为什么要跳OP？？一代说过想听乔尔唱歌来着来啦泰勒的琴诶有点像哦俺不信 F分明是大横按好东西。。好评，好评你已经是一个熟练的女战神了cc是不是爆出了一句方言，陕西话？瞬间泪目在通过歌表达真相给艾莉why？尬聊23岁吗是已经当成女儿了啊基它可还行吉他反光好评¿病毒？？？不是细菌吗字体有点拖画质后腿了街道办主任真的好真说一代刚回不久的是在乱云还是水军？视频都不好好看这游戏不赖看电影一样乔尔夫舒服了呀这就是电车难题吧i swear我也觉得很像我开了弹幕吗？21小时!!!哈哈哈哈哈诺基亚表示并不掉帧？？iiiii了记得啊ohhhhhh来了来了来了电脑用独显看就很流畅你的背包，背了5年还没换，他会陪我到下一部乔尔  死人才能保守秘密杰西卡弹幕太nc关掉了有点像二乔哈哈哈匡威打钱这个表情让我莫名想到荷兰弟的小蜘蛛你们不过分手一周，你就又有女孩了？面部表情细节好棒！！！u will建议屏蔽关键字 细节 好棒提前大橘已定！大橘已定很显然这是把合板没弦可以当鼓敲-9PYT'[来啦来了来了最后的奇异人生这是个有故事的机器人有人有人！现在20号1:06分有人吗大橘已定女主有些角度像艾玛大橘已定f**k them all？？？？？？？她爹呢？死了吗栗宝酒馆战旗集合！峰哥牛逼后来吉他在女主手上，是男主死掉了吗？？？？？因为骑马不会像开车一样发出过多的噪音，所以不会过分的吸引感染者让自己处于危险之中  当不在安全区的时候  骑马是最安全的交通方式羡慕她们的爱情按F进行背刺好好听啊爷青回壁外调查？？不难听2333哈哈哈哈哈自动变色长得好像姬无命233这说的是什么虎狼之词啊！！！！CC控制住你几集！！这个世界的能有合板已经很好了，doge这什么歌啊刚看完直播它叫顽皮狗[doge]这个男人牛逼，一个人杀穿了一层哈哈哈哈哈哈哈哈哈机器人是一代本来要送给那个小男孩的。艾丽不是gay…艾丽不是gayTaylor的琴诶别用“你”当做借口，曹操：休教天下人负我She 吉他是女的吉他模拟器满级大佬回新手村？。烧烤架傍边的狗 瑟瑟发抖hhhh好可爱这俩xio sa hei dan 一库ze！为什么这个男的让我感觉像速激里的韩？已经是顶天立地女人了！来了次序之光我当时看到这哭了我来了我来了！！！！马哥南哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦父女尬聊玛利亚看起来很像雅拉·葛雷乔伊第一部贼不像我当时玩到那里有选择，我也选择救，没有犹豫一代有说过唱歌的事儿啊一代玩具店那个机器人吧弹幕没法选择透明度了卧槽一代的那个机器人玩具 别拿电影骗我一代无耐久神器小刀一个三明治就想收买我？至少三个这破路都开（狗头保命）真·托尼斯塔克的感jio@虎虎情侣枪还有哈哈哈哈哈这让我想到了奇异人生最后的选择到底是救Chloe还是救小镇以及小镇的其他人。。。哎诶女的不叫Gay姐妹吹爆画面啊太好了来了来了！cc辛苦同一个社区里的人，一点小矛盾你就担心他毒死你，也太狠了吧封面罗志祥。。。？？一个个说什么一人之命与苍生之命相同，要是你得了绝症不杀另一个人你就死的话你恨不得把那个人活吃喽一个个在这装圣母，病毒真到你头上的时候你百分百拿着枪杀乔尔去来，第一课咱们学Fm7太美了泪目啊啊啊啊啊宝贝顽皮狗，永远的神冲冲冲我打断我女朋友说话，会被揍，靓女哭泣承包cc来了来了这是末世！人性有什么意义吗？人类经此浩劫就应该变成一个新的文明了！新的道德观念不形成早晚把人类拖死什么歌想知道作为一个父亲怎么忍心让自己女儿牺牲 就算多光荣的事火萤不能百分百制作出疫苗，但人类诞生新文明的希望就在于疫苗，哪怕只剩下百分之一的可能，也要抓住严肃着思考剧情那，f背刺真的有笑到谢谢好喜欢乔尔的声线！明天是父亲节圣母cc好可爱哈哈哈哈哈哈哈画质厉害了上面的想桃子QUQ就现在这样挺好的不是吗quq好刺激啊这个亚裔好可爱过了5年没怎么长大啊点一下，养肥再看这看起来最多长了1岁tina好可爱！！！！我去 这声音是钢铁侠？蒂娜好可爱ＩＳＷＥＡＲ我记得乔尔有个梦想：要做歌手大义灭亲真的像是人能干出来的事情吗开1080P60就不掉帧了战术平移拖拉机?末日还有石油工业?大嫖客开门 扫码哈哈哈哈哈哈哈笑死了绿码出示一下这首歌不仅适用于乔尔对艾莉 也适用之后的艾莉对于乔尔 哎？？？？hhhhhhhhh？、、、、我马丁愿意出双倍这个手我爱了但艾莉也不知道自己会死泪目了乔尔声音还行好冷淡要牺牲亲人去拯救他人，不一定谁都能做得到还有卫生纸老父亲这个新手教程。。。哈哈哈玩过大镖客就不住为其了萝卜的是老巫师了23333三角恋。。。。看着这个开头我就开始难过了不愧是我老公艾莉 还是帅的雅痞 为什么我想起了麻婆豆腐看预告 这次艾莉的新女友该不会又凉了吧...这孩子也太惨了orz乔————尔————好有明日之后的感觉病句哈哈哈dio！是用手指吗47：是不是玩不起当橘立断狼虎之词哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈??????是M14半自动卡宾坚强兄弟乔--——我操，我突然发现我的吉他跟这把吉他是一个同款的我的天。舒服了???????????卧槽这个游戏太棒了，这个环境我爱了可以可以zhe zhenshu帧数拉胯啊1羁绊长颈鹿乔尔这么会别吵吵了，每个人都有自己选择的权利，但是，告诉你们，火萤也不是什么好东西，研究出的疫苗你觉得他们会白送给其他人???开局泪目有人吗瞬间老化What's up John这是音乐游戏吧这bgm 有点像this war of mine逐火之蛾？？？？卧槽 ………我们没有权利决定用一个人的生命去换更多人，生命如果可以比较这个社会就乱套了这小镇好像挺繁荣的来了来了欺负小孩一直可以的基它就离谱死灵冰法这是电影么这么长彳亍《末日生存》艾利是个种族主义者。。可别忘了这个茬儿。。我裂开这吉他让我想起了求生之路2真就zzzq全占，如果不是C君，我真tm不想看也不想玩女大十八变啊顺手人情不是吗直接把火车炸了就没这事了（滑稽）踩到雪莉上？？Taylor吉他？？？！亚裔，拉丁裔，LGBT，还缺个黑人，全了没有弦匡威这是乔大爷的执念，毕竟女儿死了的阴影。油你哪搞呢几万块的泰勒？秃头。。。辛苦了！三角关系哦 一上来就这么刺激的吗..CC量词破碎，爷青回断眉戴耳机超赞bgm:the last of us哇好多我以为是我电脑炸了红红火火女汉子。         +Omg！！！！有的看了！！！！！真香啊～姨母笑？？？？？？？？？？？？？斯塔克？？？一代黑人小朋友喜欢的机器人模型！量词破碎栓动步枪？泪目闹别扭了温柔的CC啊哈哈哈哈哈，＊＊的饶了我吧好像有印象别吵了，是一克拉的马我说怎么没感觉有掉帧哈哈哈ohhhhh别闲着别站着说话不腰疼，是你你能放弃自己最亲的人？搞百合是我我也这样做。不懂就问：up男生还是女生这是在玩游戏还是在看电影英语中对物的爱称一般都是SHE，所以舰才会变成大家的老婆...老铁们，我做的对吗老头马上去见科比了flag?bgm太棒了画质我爱了好绝医生好可爱的步伐哇这个女孩太好了爱了没看1直接看2了????????然后要来打丧尸了吗有点恐怖了听哭了变调夹细节？？？？？？？？？？？？？？绝了！哎一夜长大不是60帧，难怪感觉卡卡的沧海一声笑背身刀她啊，这光，有点刺眼正常人一般都会认为这个人没什么好结局的steam现在有吗一台宝马 没毛病再怎么说都不会有好结局的艾丽没有打算牺牲自己，医生也是当天才知道要开颅的，而当天艾丽一直昏迷没有表达牺牲生命的意愿有毒的魔鬼游戏的字幕终于不再那么小了卧槽歌词我哭了果然是白左的游戏印度美铝我的发出门刷敏捷了！小马宝莉滚幼稚我还以为要真香呢。。（失望来惹想到全人类的希望要让这样一个平凡女孩的生命去救，多可笑除非忍不住哈哈哈哈哈deal！厩四年后感染者是不是该进化的都已经进化了按F进行筋肉强打↑是女生喔，是很帅气的女生喔可以拯救人类，但是老子不在乎自己通关的加一泪目啊啊哇！我竟然不觉得奇怪。。。。？？？？？？？？？？？？？？？休想↓平移术华为不掉帧我也是来追剧的这衣服好细节主角们都长大了电视掉帧么个，是你电视没有防抖吧？？？？？？？？？？？？群体免疫没生效吗？荒野大镖客既视感cc量词又破碎了，爷的青春回来了！这么一说还真有点像铁人的声音你是魔鬼吗⬇️哈哈哈哈哈哈掉帧？你们用的小霸王？送一把泰勒！！？俺也要你没有失去我，而是我失去你啊。。。哈哈哈哈哈好喜欢这种氛围！！Tina好了一秒到了希望艾莉的现女友不要便当orz都融合了卡司的面部特征的 还有某些人真就外貌协会？赛斯不会说话hhhh5年老这么多？艾莉hhhh音乐满分艾莉老公我の嫁(？)？？？？妮妮的声音这个难道是荒野大镖客2hhhhhhh妮妮来了来了热乎的才听出来这首歌是pearl jam的！陈浩南不刷牙幸好不是黑妹火莹研究疫苗的想法也不一定就是拯救人类，而是利用疫苗来控制世界一看到这个凳子我菊花就一紧辛苦好喜欢为什么会掉帧。。。牛逼啊啊啊啊啊啊14+5+4=23吧嘿呀喂勾好激动过来追剧下面说凯旋归来不是病句的语文数学老师教的？凯旋 和 归来语义重复笑死我了哈哈哈因为汤米的脸就是用乔尔的脸捏的感觉和问别人没有鼻子和身体的人叫什么一样6.6好棒好漂亮棕色加头中间的一条白杠主角马标配啊啊啊啊ccccccc辛苦了啊啊啊妈耶想哭c菌我爱一辈子啊啊啊啊听哭了四年了零件坏了油没了爷青回泰勒打钱囤着暑假看哈哈差点脱口而出的dad吗这是电脑顺畅 不掉帧这个画质，这是艾莉拍的吗？？这画质流弊字幕君爱你QAQ？？？？？？热乎233333？？？？猝不及防哈哈哈哈艾利的声音我i了画质感人火萤本部差不多都快被乔尔屠完了手有停顿，是听见了吧哈哈哈哈边写作业边看   危吴克是你毕竟女武神终将是孤独的问C君是男是女？十年磨一shit—真有你的啊，顽皮狗如果说那个女孩对他来说就等于全世界怎么说来了来了！！！！！！！！！！！！啊啊啊啊爱了爱了激动哇好好好很久没睡导致警觉性降低马格南=成就收集器哈哈哈哈哈哈有来了来了，自爆了一台宝马韩老乔呢华为真的不掉帧，新前面的估计以后还要唱一次太棒了这画质人种快集齐了危wdnm本游戏第一场战斗即将开始非攻略向233333上帝视角就是看法多就算做出来，也是他们牟利的手段如果一个人连爱的人也无法保护，又凭什么说心系苍生可惜艾莉没给乔尔报仇橘已经老蕾丝边了fm是大横按制导雪球凭什么自己死去救其他人 其他人的死活和我有什么关系？？？硬核像极了女儿大了和父亲的谈话我是来学英语的幸苦了建议大会员，b站的会员越来越值了有点掉帧唉Citrusdo u wanna built a snowman~C菌调的字体还真大刀塔的是魔鬼吗  拖出去 斩了乔尔去哪儿了？老外腿都好长细节的笑死我了2020年了还c君是男是女，我再说一遍是男的、男的分镜做的很棒分镜可以是真的！！？？？？？壁外调查怎么老飘逸这里掉帧严重做得太棒了哈哈哈哈哈哈哈虎狼之词不过比早期的预告片还是缩水了不少感觉这是过了15年一看就是南方佬（吉他八级在此（狗头）这翻译绝了，哈哈玛利亚之墙最终夺回作战  开始哦？这哪里不好看了？有感觉了。据说希里到过这个时空警惕个人主义蒂娜好好看ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh艾玛沃特森的那个站住！俺也一样啊！！实则是个空气墙这车也是个空气墙（哪个缺德大笨蛋这样停车）gay原意可以包含女性的，但是为了特意区分所以用les赤兔我救了她＝我屠了火萤.这是犹太人吧，不是拉丁人种看看谁来啦！找个地方随便坐！马嚼子声音好听这里拿单板一会儿就保养坏了末日了还有琴弦可以换1来了来了？？？擦擦手