开播了爷笑了啊啊夹击妹都更多硬币 更强威力激动啊初春！！！见证历史没有教主吗开播了，开播姐姐大人！！！！！！骨气!大爷大爷！！！大爷巨帅欧吼哈哈哈哈硬币摩多，阿里噶多夹击妹抖哟西哟西赛高！一方大爷冲！大爷好是老七啊!打把星际打把星际...new began！！！Tは体育祭のTかな？大爷好！哇，炮姐暗示投币削板军爸 上条当妈!!!!!!!!!\冰箱有生之年！有生之年集合了一起来原cv啊，哭了原cv啊原cv，感动开始开始跑欧尼桑麻嘛噶塞涅 尼桑嘛噶塞涅 尼桑开始了爱了炮姐赛高炮姐赛高听前奏就发麻了见证历史倒计时一小时倒计时一小时女王万岁打把星际！！！哈？开始了瞬间类目哭了有生之年！六年啊哦内撒嘛！哦豁赛高！！！！！快…来…啊大爷大爷大爷！黑琴赛高!吔蜂啊啊啊炮姐果然是亲生的大爷好有生之年有生之年系列几秒不见黑子赛高！恭迎姐姐大人炮姐赛高！炮姐赛高开炮大爷好丧尸御坂兽说那个 拿个碗 gaoji要豆芽菜开播了！开播了！大爷在外传里都是最帅的大爷想看教主打吧星际一方大爷快了好难熬啊还能这样？姐姐大人美琴！！！！倒计时倒计时倒计时快了大爷姐姐大人姐姐大人快了PV燃炸姐姐大人帅大爷回眸百媚生好大的遥控器六年了，等了六年了大爷好夹击妹抖削板军霸女王赛高大爷好炮姐这个夹击妹抖有人计数吗(手动滑稽)bgm是什么？芙兰）（）达哭了大爷好这是什么神仙bgm！！！！！！！！！！闪现接币教主没有镜头懂了大爷帅炸要开始了，啊啊啊！OK开始了！投币投币投币提醒每集投币预备～发射大爷！！！！有生之年!好激动啊恭迎御坂美琴女王大人。。大爷好文艺复兴夹击妹抖开始了みさかみこと骨气哥麦姐冰箱大爷好夹击妹抖大爷好啊副歌好听兰花呢大爷大爷好老子等了六年了啊姐姐大人开炮黑琴赛高！！！是根性哥一小时的你够了正传不如外传卖的好系列还有二十分钟！姐姐大人大爷好新歌好赞狗哥好激动激动对不起，来晚了炮姐赛高大爷身体还好啊明示投币明示投币几秒不见PV的前奏觉得很棒哎。。。。。最后一小时炮姐好大爷好！大爷最帅！冲啊！超炮T大爷！帅炸这是什么大爷好留下脚印打把星际理想放逐和幻想杀手联手了？大爷大祭霸星中二男孩大爷好FINAL PHASE之前那段是什么这个前奏和结尾是哪首歌啊大爷好大爷好今夜无眠啊啊啊啊啊啊啊御坂美琴姐姐大人！！姐姐大人啊啊啊啊啊啊啊今夜无眠彻夜狂欢！！！大爷好！大爷好来了来了大星祭霸大爷好大爷好炮姐最帅大爷！！啊啊好激动姐姐大人！大爷！！！！！！！！开播冲！，！久等了麦姐！！！！老爷！有生之年炮姐赛高！夹击妹抖报道大爷好吔蜂啊啦啊啦黑子啊啊啊啊大爷啊啊啊啊有胸的是魔鬼吗几秒不见甚是想念很好奇黑子看到御版妹妹和大爷一起时的情景有生之年！官方暗示：第六位就是初春饰利！！！卧槽大爷暗示两个币大爷好！大爷好以上内容均没有下次一定是三炮啊尴尬老七！炮姐赛高！！！大爷好啊啊啊啊啊，黑琴黑琴黑琴黑琴黑琴黑琴黑琴万岁！有生之年！啊啊啊啊啊啊，小琴琴也太帅了天天耍帅真的好吗再看亿遍大祭霸！星？停更了解大爷好来了黑子赛高有生之年投了两个币考古有生之年有生之年啊嘞啊嘞？牛逼厉害了，一次两个币大爷好！！帅帅帅骨气大爷快跑诶到哪儿了兄弟们，肝双声道欸这段BGM是什么啊nb有生之年留下jio印没有个锤子，都有。。大爷好:大爷好!？“？想听only my railgungogogo有生之年骨气哥大爷好大爷好大爷好根性大爷好！考古？老七骨气！冰箱排球独角仙起鸡皮疙瘩了根性泪爷nb连肝两季每次就是为了听结尾和前奏大爷好哭了会出第四季嘛大爷好大爷好爱了啊JC!giao！大爷好！大爷有生之年大爷！！！！！黑琴黑琴黑琴黑琴黑琴！光琴光琴！大家都在啊几秒不见都有！！哈哈哦吼哦吼·以上内容均出现单纯上供黑子哇以上内容均有！伊藤加奈惠真棒泪爷赛高骨气哥大爷好大爷好！！2min本周停更夹击妹抖已投币大巴星际黑琴赛高！！！！！！！！！！！！。。。。。bgm是新OP大爷好姐姐大人归来大爷好大爷！！！！类目恭迎姐姐大爷好可惜大爷没了。早上5点17大爷好火包  女且  手戈  白勺难忘今宵！！bgm感觉爆照求BGM冰箱！！！！！！！！！！！！！！！某科学的根性少年大爷大爷帅这是什么大爷！！！\][又回到最初的起点均有老六是谁呀？大爷好！食蜂才是女王！！跪求BGM爱啊爱啊还要三个小时呢大爷好开始追番了女王！！！11集了ohhhhhhhh大星祭霸已经播出一半了炮兵营，两发齐射，放！以上内容均有黑琴必须赛高！！！！两个硬币明示炮姐赛高有生之年已投币有生之年怎么没看到计数菌呢有生之年当爸六年时间了昂。。。致敬大星祭霸大爷！！！恶党登场！大爷好夹鸡面头哔哩哔哩 - ( ゜- ゜)つロ 乾杯~女王大人！！！！大爷帅啊一方！长井龙雪厉害光子！！！！！！！！！！！！！！！1冰箱！！11骨气哥好！炮姐赛高炮姐赛高！！！！！！！哔哩哔哩根哥大爷大爷好暗示投币12集了来吧，今天老子，肝癌。有生之年老七美琴完结撒花，感谢陪伴（doge）老六怎么没有出来呢？还有一天就有13集了33pjs激动啊啊啊好激动(✪▽✪)黑琴万岁！黑琴赛高！播出到13集了大荒星陨这熟悉的感觉五月二号大爷好！！！！！根性！！！大爷赛高大爷好盒盒盒7年？bilibili万岁打扰了蓝花悦？？？停更两周パパ大爷好哈哈哈黑琴赛高！！！！！！！！！！这次必须百分百一定！！！大爷好！这是啥？大爷好大爷好骨气哥老六呢14集了五月都放不完的一月新番硬币觉得很赞有生之年大爷好几秒不见大爷大爷好ちょうでん14集了14集了上琴王道！黑子赛高！黑子赛高！黑子赛高！黑子赛高！黑子赛高！黑子赛高！黑子赛高！黑子黑子黑子体育14集啦15集报告大星祭霸初春为什么在这。。。。。还有三秒冰箱排球独角仙大爷好还有一小时骨气小伙倒计时开始8800万贺电啦啦啦啦黑琴黑琴黑琴黑琴黑琴黑琴黑琴黑琴完结撒花。完结撒花oo跟‘】激动教主………大爷！骨气哥大爷好!大爷！有生之年大爷好！大爷记得投币记得投币开始了有生之年再来一次有生之年有生之年有生之年有生之年有生之年大爷大爷