太棒啦！感觉不错喜欢这个女主励志番居然是坂本真绫的op~感觉是种田流好像不错Awsl baka?好看吗这个小画痴好看的感觉不错哟，安杰罗坂本真绫！！燃烧的女子肖像paka。。。哟，安杰罗成长的故事我追！！恋爱番党追！.文艺复兴期待期待啥？歧视？我看到了治愈二字哟 安杰罗小松未可子？！这个妹子好可爱这是宝藏番啊佛罗伦萨之鹰永...走错地方了绘画番宝藏哟，安杰罗期待小西克幸！！你敢违抗。。不好意思走错了成长番期待总攻大人！！宝藏番剧啊致郁么小姐姐好看！！西总！！！绘画，追了这个时代背景莫名喜欢小鸟！！会画画的小姐姐是世界珍宝！爷爷！！！就知道是宝藏小西克幸！小鸟!还有总攻大人!哟，安杰罗工房（指动画工房）呀卡吗洗哇 坂本真绫有点像紫罗兰小西！小鸟！感觉是宝藏番了文艺复兴时期，女性要进工坊做学徒没什么限制吧？很多大师都有女助手。就是不太可能自立门户。银总追追追小画痴的下克上？！坂本真绫！！！有男主吗，要恋爱！恋爱恋爱恋爱！不要大叔啊啊啊～喜欢男主邪魅腹黑的那种！阿尔蒂！！！啊，梅朵莉这番我追了！感觉好赞，这番我追定了期待美术生表示应该会很有代入感安野紫罗兰的感觉呢这个超级好看！！！！期待(๑˙ー˙๑)喜欢哟，安杰罗美术生预定必看了哟，安杰罗坂本真绫！！对我也喜欢这个是带背景中世纪食梦者又想骗我学绘画？应该是有一个对应的女艺术家的我去找找罗宾汉的声音哈哈哈哈冲着小西克幸我也要追追了追了老师！！这个还不错的样子！！！这是阿尔敏吗啊啊啊，居然动画化了追定了安杰罗 baka期待期待！！这是教画画的吗？我没走错？如果不能画好画 就得回家继承家业了吧！一声听出maaya!感觉超好看的样子！！就冲着佛罗伦萨也要追阿尔敏太草米斯达小鸟小鸟这不塞尔彼高吗感觉是宝藏啊啊啊小松未可子！！？小鸟！哇！天哪动画化了有种赤发～的感觉 很期待阿四月真的是个好月份啊励志漫想起冰海战纪大原沙耶香，果然是主角母亲专业户啊喜欢这种风格的！追了！总攻！期待宝藏有点紫罗兰的味期待梅朵莉xswl梅朵莉xswl哟，安杰罗这里好熟悉期待这是新的卖萌还是百合？感觉可以期待一波大总攻村姑改行画画？？哟，安杰洛安利啦怕嘎哦哦哦，男主会动！！！！坂本真绫！！！期待吧阿尔敏你在干什么啊我发现了个宝藏！！！银老板紫罗兰的感觉励志番好评小西追了追了人家不是村姑，是贵族居然动画化了！！！真文艺复兴好大的邪恶哟，安杰罗文艺复兴时期EzioEzioezio剧情感觉可总攻总攻！男女通吃的势头雷欧师傅！！！哟，安杰罗！又想骗我当美术生？小松未可子赛高！佛罗伦萨，e哥诶你就是雷欧的徒弟赛罗吗？哟，安杰罗小鸟！！！美术生励志番不看我的画？老娘征服整个欧洲给你看！安杰罗·巴嘎达文西？不要画画啊  学画画人寿命不会长，，，哈哈哈哈哈小西克幸？追了没错，就是小瞧你了梅朵莉好可爱啊我就要学画画！！！小西小鸟！中世纪的欧洲女人画画是会被杀的，好惨盛产表情包哪都有M.A.O？阿维里奥（滑稽）小西总攻！我好像看过！好真实的历史改时间了倒计时只有去世你的画才能卖上价啊莱昂纳多文西你好小松未可子配音！恭喜你发现了宝藏恭喜你发现了宝藏恭喜你发现了宝藏恭喜你发现了宝藏恭喜你发现了宝藏恭喜你发现了宝藏这女主我喜欢了这女主我喜欢了草，这个我也画过阿尔敏！谁是男主之王子再爱我一次安杰罗，八嘎？永七？今年逆后宫怎么这TM多恭喜你发现一部宝藏番啊，这个小姐姐好可爱报个到呦，安杰洛自动绘画人偶?呦，安杰罗好看！坂本真绫！紫罗兰的背景音乐哟，安杰罗